창업 8년 만에 유니콘 기업으로 성장한 대한민국 대표 인테리어 플랫폼, 오늘의집에서 가을 시즌의 라이프 스타일을 주제로 ‘오시즌위크’ 빅 프로모션을 진행하고 있다. 핵심은 파격적인 할인 혜택이다.
5월만큼이나 결혼식이 많은 계절인지라 신혼 필수 가전제품으로 유명한 제품과 브랜드가 할인 리스트에 다수 포함되어 있다. 특히 소중한 이에게 선물할 때 고민이 많이 되는 분들은 오늘의집의 시즌 베스트 트렌드탭을 이용해 볼 것을 추천한다. 오늘의집에서 선별한 머스트템과 감성템들이 최저가로 구성되어 있어 구경하기에도 선물하기에도 좋다.
결혼을 앞둔 예비부부거나 소중한 지인에게 의미 있는 집들이 선물을 계획하고 있다면 이번 오시즌위크를 놓치지 말길 권한다. 필자는 이번 기회에 여러 커뮤니티에서 토스트기 추천으로 가장 많이 언급되는 제품을 하나 구매했다.
주인공은 발뮤다 토스트기다. 죽은 빵도 촉촉하게 살린다는 후기로 유명하다. 출근하기 간단하게 빵과 우유를 자주 먹기에 출시된 이후로 줄곧 관심을 가져왔지만, 30만 원에 육박하는 신제품을 선뜻 구매하기는 어려웠다. 같은 생각을 하고 있다면 이번 오늘의집 오시즌위크를 통해 매력적인 가격에 겟 할 기회를 잡길 권한다.
가장 먼저 아기자기하면서도 세련되고 또 깔끔한 외관에 눈길이 갔다. 예쁘더라. 와이프가 그동안 그토록 발뮤다를 입에 달고 살았는지 이해가 되더라. 토스트기 추천 제품으로 자주 언급되는 이유 중 큰 비중을 차지하지 않나 싶다. 인테리어 아이템으로 활용이 가능하니 말이다.
전반적인 느낌은 콤팩트하다. 오븐처럼 전면 커버를 앞으로 열어 젖히고 빵을 넣는 구조임에도 거치 공간의 제약이 거의 없다. BALMUDA 다른 제품들과 마찬가지로 외부 메탈 프레임을 유분과 지문이 잘 묻지 않고 고급스러운 느낌을 강조해 주는 무광으로 처리한 점이 눈에 띈다. 리뷰에 사용된 화이트 외에도 블랙, 베이지, 그레이, 차콜그레이 총 5가지 컬러가 준비되어 있다.
편리한 사용법이 마음에 들더라. 빵을 올려놓는 그릴을 사용할 때마다 어딘가 장착하고 분리해야 하는 번거로움 없이 앞뒤 방향만 주의해 살짝 올려놓으면 된다.
처음 사용자도 금방 적응할 수 있는 직관적인 편의성도 인상적이다. 정면을 기준으로 왼쪽에는 모드 지정 및 온도 설정 다이얼, 오른쪽에는 전원 On/Off와 동작 타이머 역할을 겸하는 다이얼이 하나씩 설치되어 있다. 터치 방식보다 직관적이고 아날로그 감성까지 느껴져 마음에 들더라.
‘겉.바.속.촉’, 같은 바삭하고 속은 촉촉하다는 표현을 해당 제품이 인기 있는 가장 큰 이유로 꼽을 수 있다. ‘5CC의 마법'이라고 불리는 스팀 테크놀로지가 적용됐다.
본체 상단에 있는 급수구에 3~5CC 물을 넣고 작동시키면 내부는 마치 사우나처럼 수증기로 가득 찬다. 이는 얇은 수분 막으로 변해 빵 표면만 얇게 굽고 내부의 수분, 버터의 향 등은 그대로 유지하는 데 도움을 준다.
오랫동안 냉동실에 보관되어 있던 슬라이드 된 바게트를 넣고 테스트해 보니 전자레인지, 에어프라이어로 해동할 때와 달리 주방에 퍼지는 고소한 향부터 다르더라. 직접 사용해 보니 신혼 필수 가전제품으로 인기 있는 이유를 바로 알 수 있었다. 앞서 소개한 스팀 테크놀로지에 내부 온도를 1초 단위로 섬세하게 조절하는 기술이 더해진 결과다.
해당 제품은 토스트, 치즈 토스트, 바게트 그리고 크루아상에 최적화된 4가지 모드를 제공한다. 빵의 종류마다 달라지는 식감과 향을 극대화하기 위해 위아래 열선을 켰다 껐다 반복한다. 필자가 오해하고 있었다.
최고의 빵맛을 위해 개발된 제품
재생 수
2
0
00:00 | 01:01
화질 선택 옵션
자동

최고의 빵맛을 위해 개발된 제품
솔직히 빵을 단순히 따듯하게 데워주는 역할만 하는데 가격이 너무 비싸다고 생각했었다. 더 맛있는 빵을 위해 과학적인 관점에서 철저하게 연구된 제품이라는 점을 몰랐다.
본체 상단과 레시피 북을 통해 식거나 얼어 있는 빵을 다시 살려내는 방법이 안내되어 있다. 매일 먹던 냉동 통밀 베이글이 다른 빵이 된 것처럼 느껴질 때가 종종 있다. 남편이 빵돌이, 부인이 빵순이라면 신혼 가전제품으로 꼭 선택하길 권한다. 후회하지 않을 것이다.
오늘은 오시즌위크 프로모션을 통해 더욱 저렴한 가격에 구매할 수 있는 토스트기 추천 제품을 하나 소개했다. 아침마다 발뮤다 토스트기를 칭찬하는 와이프를 보니 조금 더 빨리 마련할 걸 하고 약간 후회가 되더라. 거치 공간의 분위기에 긍정적인 영향을 주고 죽은 빵까지 살려내는 기술까지 갖추고 있어 매력적이다. 지금 바로 오늘의집으로 이동해 다른 구매자들의 스타일링샷 및 생생한 후기를 살펴보길 권한다!
< 지금 바로 오시즌위크 구경 가기! >커피 좋아하시는 분들이시라면 홈카페 아이템으로 가정용 캡슐 커피머신 한 대 정도는 필수죠~
저도 커피머신을 두 대 사용하고 있는데 그라인더가 들어가 있는 제품도 쓰지만 귀찮을 때는 역시 캡슐커피가 짱이더라고요~ 날도 덥고 하니 요즘은 네스프레소 에센자미니를 자주 쓰고 있어요.
마침 오늘의집 오시즌위크 프로모션이 진행중이라 저렴하게 득템할 수 있었는데요.
예쁜 소품, 인테리어 아이템 찾을 때 늘 들어가보는 '오집'이라 습관처럼 들어가 보았는데 오시즌위크인 것을 발견했지 뭔가요~^^
지금 '오늘의집'에서는 가을 시즌 라이프 스타일을 주제로 < 오시즌위크 > 역대급 빅 프로모션이 진행되고 있답니다.
매일 오전 10시와 오후 8시에 선착순으로 20% 할인쿠폰도 증정하고요!
쓸모 있고 예쁜 제품들을 찰떡 같이 시즌 베스트 트렌드탭에서 보여주기 때문에 취향저격 아이템을 미리 장만할 수 있는 절호의 기회랍니다. 심지어 최대 93%까지 할인한다고 하니 정말 놓치면 안되겠네죠?^^
다른 데서 만나볼 수 없는 폭풍세일 가격 그리고 선착순 쿠폰 등을 이용할 수 있어서 저도 네스프레소 에센자미니 캡슐 커피머신을 아주 저렴하게 득템을 했습니다.
직구제품인데도 오늘의집 앱에서 번거로움 없이 편하게 구입했고, 배송기간도 4일 정도로 직구 치고 엄청 일찍 받았답니다.
딱 떨어지는 미니멀한 디자인이라 어떤 인테리어에도 다 잘 어울립니다.
역시 오늘의집 오시즌위크 시즌 베스트 트렌드탭은 안목이 탁월해요!ㅎㅎ 실물이 더 예쁩니다~
오집 픽의 정말 다양한 카테고리의 인테리어 제품들이 있으니 꼭 구경해보세요!
참고로 에센자미니는 네스프레소 커피머신 중에서도 가장 콤팩트한 모델이라 원룸이나 부엌공간이 넉넉하지 않은 분들에게도 추천해요^^
뒤쪽에는 투명한 물통이 있습니다. 투명해서 물의 수위를 한눈에 확인할 수 있고 완전히 분리할 수 있기 때문에 세척하기도 편합니다.
물통 용량은 700ml 정도입니다. 조금 더 큰 네스프레소 이니시아 모델의 물통이 800ml 물통이거든요. 사이즈 대비로 보면 물통 사이즈는 꽤 넉넉한 편이랍니다.
하단에 물받침대는 자석으로 착~ 부착하는 방식입니다. 컵 사이즈가 클 때는 바로 떼어내고 사용하면 되지요.
네스프레소 캡슐 커피머신의 물받침은 대부분 세로줄 무늬가 들어가 있는데 에센자 미니는 구멍이 뽕뽕뽕 난 것이 은근히 귀여운 맛이 있네요~
위쪽 부분도 너무나 깔끔~
화이트 모델은 블랙 앤 화이트 컬러 조합이고, 뽀얀 화이트 컬러에 에스프레소 / 룽고 버튼 딱 2개가 심플하게 들어가 있습니다.
에스프레소 버튼(좌) /룽고 버튼(우)
전원을 연결하고 아무 버튼이나 누르면 예열이 시작됩니다.
네스프레소 커피머신은 예열시간도 몇 분이면 끝! 위쪽 덮개를 올리고 캡슐을 넣은 후 덮개를 닫아주고, 원하는 커피 버튼을 누르면 바로 추출이 시작됩니다!
룽고로 내려서 뜨거운 물이나 얼음을 섞으면 아메리카노를 바로 마실 수 있고, 에스프레소로 내려서 아이스크림 한 덩어리 넣어서 아포카토를 만들어도 맛있지요~
또한 다양한 캡슐을 선택할 수 있어 질리지 않게 마실 수 있다는 것도 네스플레소 커피머신으로 누릴 수 있는 즐거움이 아닐까싶네요!
오시즌위크는 오늘의집이 진행하는 최대할인 빅 프로모션이에요~ 할인율도 최대 93%로 다른 때보다 더 좋지만 매일 선착순으로 20% 쿠폰을 증정하고, 다들 아실만한 빅 브랜드가 최대 83%까지 세일이 들어가기 때문에 살림살이 장만하기 딱 좋은 때라 소문내 보아요~!
저는 마침 지난주에 막 이사를 하는 바람에 새집에 필요한 것들이 엄청 많은 상태! 지금 시즌 베스트 트렌드 탭에서 다양한 감성 아이템들 보면서 장바구니에 엄청 집어넣고 있어요. ㅎㅎㅎ 셀레는 시즌의 시작~ 가을시즌세일이 아무 때나 오는 게 아니잖아요~ㅎㅎ
빅 브랜드 최대 83% 세일과 매일 선착순 20% 쿠폰 득템의 기회 놓치지 마시고. 생각해 둔 아이템이 있으시다면 아래 링크를 통해 오시즌위크에서 최저가로 구매해보세요~
☆ 오시즌위크 바로가기 ☆
#오늘의집 #오집 #오시즌위크 #설레는시즌의시작
#가을시즌세일 #선착순쿠폰 #큐레이션
#가정용커피머신 #캡슐커피머신 #네스프레소 #에센자미니안녕하세요! 햇지입니다 :)
감성 캠핑용품 추천 원탑은 역시 캠핑랜턴인데요,
캠핑조명 하나만으로도 분위기를 바꿀 수 있고
스피커 기능까지 더해진 제품은
분위기까지 압도하게 되기에 필수템이에요~
오늘의집에서 가을 시즌의 라이프스타일별로
<오시즌위크> 프로모션을 시작해서 최저가로
마음을 사로잡은 캠핑감성랜턴을 데려왔어요♥
오시즌위크는
8월 15일부터 9월 4일까지
매일 20% 할인쿠폰을 증정하구요!
그리고 역대급 빅 프로모션인 만큼
최대 93% 할인을 해준다고 하니
잠자던 소비욕구가 뿜뿜 하더라구요~!
캠핑용품 추천 감성랜턴 오늘의집 오시즌위크로 득템!
홈인테리어뿐 아니라 캠핑용품도 판매해서
자주 이용하고 있는 게 오늘의집인데요.
특히, 눈여겨봤던 제품이 세일할 때 득템하면
이보다 쇼핑이 즐거울 수 없는데요,
안사면 후회할 감성캠핑랜턴 추천템이 있어서
후딱 데려왔습니다!
던 플레임 블루투스 스피커 랜턴
캠핑을 가면 산바람, 새소리 등에 집중하느라
스피커를 사용하지 않을 때도 있지만
잔잔한 음악과 함께 같이 휴식을 취할 때는
고음질의 스피커가 없으면 서운하더라고요.
그래서 감성캠핑랜턴에 블루투스 스피커까지 갖춘
던 캠핑랜턴을 오늘의집에서 마련했죠 :D
제품의 구성은 랜턴 본품, 전용 파우치,
USB-C 타입 충전 케이블, 설명서로
꼭 필요한 구성으로 갖춰져 있어요.
사이즈는 113 x 113 x 118mm, 무게 332g으로
부피와 무게 모두 부담 없는 사이즈예요.
배터리 용량은 2000mAh이고
완충까지 약 3.5시간 소요,
사용 가능 시간은 7~9시간이라
1박 2일 무난하게 사용할 수 있는 배터리에요.
감성캠핑랜턴으로 사용할 때 가장 마음에 든 것은
2가지 옵션으로 불멍 무드등, 전체 무드등이 있어
필요한 장소와 분위기에 따라 설정 가능해요.
개인적으로 불이 타오르는 듯한 움직임을
너무나도 디테일하게 잘 표현한 무드등이라
캠핑용품뿐만 아니라 침실 무드등으로 사용하며
저녁에 평온하게 불멍하며 잠들기도 해요.
조명 밝기는 조절이 안되지만 은은한 무드등이라
어느 환경에서도 충분한 빛을 360도 비추고
눈의 피로는 낮추어 활용도가 정말 높아요.
스피커 및 조명은 측면에 있는 5개 버튼으로
조작하게 되는데요,
가장 왼쪽에 있는 버튼으로 스피커를 키고
두 번째부터 네 번째까지는 스피커를 컨트롤해요.
가장 오른쪽에 있는 5번째 버튼을 눌러
감성 캠핑조명을 킬 수 있고 버튼을 누를 때마다
불멍 -> 전체 -> 종료 순으로 변경돼요.
블루투스 스피커를 켜고 전원 버튼을 길게 누르면
블루투스 페어링 모드를 실행할 수 있어요.
블루투스 5.0을 사용하는 최신 캠핑 용품으로
기존에 많이 사용되는 블루투스 4.0과 비교하면
사용범위는 4배 넓게, 속도는 2배 빠르게,
데이터 브로드캐스팅 용량은 8배 높이고,
소비전력을 낮추고 보안성은 높아졌어요.
캠핑용품 추천 감성랜턴 오늘의집 오시즌위크로 득템!
재생 수
12
0
00:00 | 00:41
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
캠핑용품 추천 감성랜턴 오늘의집 오시즌위크로 득템!
음질은 상당히 부드러워서 깜짝 놀랐는데요,
비가 많이 오는 날이라 빗소리와 함께
음악을 감상했는데 너무 만족스러웠어요.
던 LED 캠핑랜턴 블루투스 스피커 2개로
멀티페어링을 하면 3D 사운드로
음악 감상도 가능하다고 해서
지금 오시즌위크로 세일하니까~
하나 더 득템할까 생각하고 있어요 :)
외관은 단단한 소재가 아닌 충격에도 유연한 소재라
외부 충격으로부터도 부드럽게 보호되고
경량이라 휴대성이 너무 좋아 마음에 쏙 드는
캠핑용품 추천 장비에요.
그리고 아웃도어 캠핑용품은 방진방수는 필수겠죠?
국제전자기술위원회 국제표준 등급에 따른
IP65 등급의 높은 방진방수 등급을 지원해
우중 캠핑에도 안심하고 사용할 수 있어요.
캠핑랜턴은 이동 시 손잡이로 들고 이동하거나
손잡이 고리를 걸어 조명을 위에 설치할 수도 있고
하단에는 삼각대와 연결할 수 있는 홈이 있어
삼각대 등에 연결하여 세워 놓을 수도 있어요.
최신 전자기기답게 USB-C 타입을 채택하여
다른 캠핑용품들과 충전 케이블 호환하여
사이즈도 부담 없어서 짐도 줄일 수 있어요.
제가 구매한 감성캠핑랜턴 던 캠핑용품 외에도
오늘의집에서는 다양한 제품에 대하여
매일 선착순 20% 쿠폰을 증정한다고 해요!
거기다 빅브랜드 최대 83% 세일하는
오시즌위크 놓칠 수 없겠죠? :)
어떤 제품으로 가을맞이 인테리어를 할까?
라는 고민이 있으신 분들은
오늘의집의 시즌 베스트 트렌드탭을
이용하시는걸 강추드려요!
오집에서 선별한 각 카테고리의 감성템들을
만나보실 수 있거든요.
가을로 넘어가는 시기라 집인테리어도
한번 싹 분위기를 바꿔줄 때라 놓치면 후회각!
매일 쏟아지는 혜택과 특가 상품 놓치지 마세요♥
햇지의 추천인코드 ALXB90CM
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
인테리어 트렌드, 쇼핑, 이사, 시공
link.ohou.se사토가구
POWRY 플랩도어 수납장
조립 및 사용후기
#내돈내산
#오늘의집
혼자 자취생활을 하다보니 가구는 정말 꼭 필요한 가구들만 사서 쓰고 있었다.
그런데 점점 살다보니 짐은 계속 늘어만 가고..
특히 그릇이나 컵은 지금 있는 주방 선반만으로는 정리가 도저히 안되서 그릇장을 하나 구매하기로 했다.
가구 검색은 역시 내가 좋아하는 오늘의집으로 ㅎㅎ
너무 비싸거나 큰 그릇장은 별로였고, 1~2인이 적당히 쓸만한 그리고 이동하기도 편한 그릇장을 찾다가 사토가구 수납장을 발견했다.
구매한 수납장 상세 스펙 (출처 : 오늘의집)
우드로 된 가구들을 좋아해서 인테리어 사진들을 볼때마다 보이는 사토가구들을 눈여겨 보고 있었는데, 마침 사토가구에서 나온 POWRY 플랩도어 수납장이 내 레이더에 딱 들어왔다.
사이즈도 딱 원하는 사이즈였는데 무엇보다 저 파도 무늬의 유리로 비치는 실루엣이 너무 예뻐보였다.
몇일간 고민한 끝에 구매 결정!
내돈내산 구매인증
내가 구매할 당시엔 인터넷 검색시 오늘의집이 가장 저렴해서 오늘의집에서 159,000원에 구매했는데, 현재는 특가로 148,900원에 판매중인 것 같다.
생각보다 가격이 크게 떨어지진 않은듯?(하며 위로를 해본다..ㅋㅋ)
배송은 주문하고 3일만에 택배로 도착했다.
어마무시한 크기의 택배 ㅋㅋ
집앞에 놓여져있던 택배.
조립기사는 따로 지원하지 않기 때문에 직접 조립을 해야 한다.
사이즈도 사이즈지만 무게가 엄청나서 혼자 낑낑대며 집 안으로 들여왔다.
택배 아저씨께 다시 한번 감사를 🙏
사토가구 플랩 도어 캐비닛 수납장
사토 시리즈는 100% 비조립 DIY 가구다.
조립 설명서를 보며 직접 조립해야 하는데 조립 난이도는 중급 이상이기 때문에 꼭 조립 설명서에 맞게 조립해야 한다고 한다. 직접 해본 경험으로는 설명서대로만 조립한다면 크게 문제는 없는듯 -
혼자 하는거라 어려우면 어떡하나 걱정했는데, 다행히 여자 혼자 따라하기도 큰 문제가 없었다.
박스를 열면 조립식 부품들이 차곡차곡 쌓여있다.
각 부품마다 번호가 쓰여져 있음
수납장 안내문
안에는 부품 리스트와 조립 안내서가 동봉되어 있는데, 간혹 부품 중에 실수로 한 두개씩 빠진 경우도 있었다고 후기에 나와있어서 택배 열자마자 부품이 제대로 다 들어있는지 리스트부터 확인했다.
들어있는 부품들이 나사까지 포함하면 꽤 많아서 확인하는 것도 꽤 시간이 걸렸다.
수납장 조립에 쓰일 부품들
조립하는 데 거의 남김없이 다 써야하는 어마어마한 부품들 ㅋㅋ
각 부품들 종류별로 알파벳으로 표기되어있고 수량이 분실되지 않게 꼼꼼히 포장되어 와서 이용하기가 매우 수월했다.
조립에 필요한 공구는 따로 동봉되어 있지 않는데 대신 꼭 있어야하는 준비물은 전동 드라이버!
전동 드라이버가 없으면 절대 혼자 조립하기도 힘들고 시간과 노동이 배 이상 걸렸을 것 같다.
나는 다행히 집에 휴대용 보쉬 전동 드라이버가 있어서 그걸로 아주 편하게 조립을 했다.
▽▼
(내돈내산)
여자도 혼자 쓰기 편한 보쉬 전동드라이버 후기가 궁금하다면 ▽▼
보쉬 전동 드라이버 / bosch ixo6 / ixo VI colour edition / 귀염뽀짝 미니 드라이버
- 본 포스팅은 내돈내산 후기임을 미리 알려드립니다. 집에 하나쯤은 꼭 있는 전동 드라이버 ㅎ 난 이제까...
m.blog.naver.com
수납장 원목판에도 번호가 다 쓰여져 있다.
사토 가구는 원목 가구는 아니고 MDF에 인테리어 필름으로 마감하여 제작된 상품이라고 한다.
MDF가 뭔가해서 찾아봤는데 "중간 밀도의 섬유 판재"로 나무 가루를 굳혀서 만들기 때문에 가격 측면에서도 저렴하고 무게도 가볍다고 한다.
대신 단점은 나무 가루가 좀 날릴 수 있다는 것과 가급적 습한 곳이나 물기가 닿지 않도록 조심해야 한다는 것 -
나도 조립할 때 나무 가루가 좀 날리긴 했는데 실제 사용하면서는 큰 문제는 없었던 것 같다.
수납장 서랍 완성 ㅎ
우선 수납장 아래에 들어갈 서랍부터 조립 완료 ㅎ
깊이가 꽤 깊어서 다양하게 수납하기 좋을듯 -
안내서를 잘 봐야하는게 무턱대고 이게 맞겠지 하고 조립했다가 한번 잘못 조립하는 바람에 다시 해체했다 조립하는 참사가..ㅋㅋㅋ
부품들 하나하나 마감이 잘되어 있어서 서랍 하나 완성했는데도 꽤 괜찮아보였다.
수납장 틀도 조립 완료
수납장의 전체적인 틀을 조립하다가 한번 현타가 왔다.
조립하는 것 자체는 어렵지 않은데 점점 완성이 되어가니 무게가..ㅋㅋ 혼자 들면 들수있는 무게긴 하지만 둘이서 했으면 훨씬 편했을 것 같다는 생각이 들긴 했다.ㅎ
조립하고 나니 수납장 선반을 받치는 아래판이 그렇게 두꺼운 판은 아니라서 컵이나 그릇 수납용으로는 딱이지만 너무 무거운 물건을 수납하기엔 무리가 있을 것 같았다.
수납장 문까지 조립 완료
유리에 다른 기스는 없는지 꼼꼼히 확인하고
문까지 조립 완료 ㅎ
문은 위 아래로 움직이는데 한 손으로 해도 될만큼 가볍다.
▽▼ 플랩도어 수납장 문 여닫는 영상은 아래에 ▽▼
사토가구 플랩도어 수납장
재생 수
33
0
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
사토가구 플랩도어 수납장 문 여닫는 동영상
완성품
거실 한켠에 자리잡은 사토가구 수납장 ㅎ
혼자 조립하는데 2시간정도 걸린 것 같다.
그나마 전동 드라이버가 있어서 너무너무 다행이었던 ㅠㅠ
그래도 다 완성하고 나니 이렇게 뿌듯할 수가 없었다.
이것저것 수납하면 이런 모습
가구가 우드우드해서 어디다 갖다놔도, 뭘 놓아도 무난하게 잘 어울림 :)
플랫도어 앞쪽에는 살짝 홈이 있어서 잡지같은걸 세워 놓을수도 있다. 문을 움직여도 위아래로 움직이기 때문에 잡지가 흐트러질 일이 없음.
그리고 유리문으로 비치는 저 컵들이 어찌나 감성적인지 ㅋ
또 하나 좋았던 건 수납장을 받치는 맨 아래 기둥과 바닥과의 간격이 100mm로 로봇청소기도 들어갈 만큼 높아서 수납장 아래쪽도 깔끔하게 유지할 수 있다는 점이었다.
로봇청소기가 들어가니 청소기로 청소하는 것도 수월할듯 -
약 6개월동안 사용하면서 큰 문제없이 잘 사용하고 있고, 인테리어나 수납용으로도 손색이 없어서 만족도 200%인
사토가구.
조립할 당시는 좀 힘들긴 하지만, 그만큼 가구가 가볍고 인테리어로도 너무 좋아서 다른 사토가구 시리즈도 한번 구매해보고 싶다. :)
▽▼ 내가 구매했던 POWRY 플랩도어 수납장 오늘의집 URL은 아래 참조 ▽▼
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
예쁜 집 구경부터 제품 구매, 이사, 시공까지 오늘의집에서 한 번에!
ozip.me오늘의집 오시즌위크, 20% 할인쿠폰으로 일리 커피머신 프란시스 Y3.3 캡슐구매
안녕하세요. 사진&IT 크리에이터 자유분방입니다. 이사를 한 이후로 집안 인테리어에도 관심이 많아졌는데요. 오늘의집을 통해서 많은 아이디어를 얻게 되었고, 실제로 실천을 해서 공간을 꾸몄던 기억이 납니다. 정보를 알아보던 중에 '일리 커피머신'도 알게 되었는데요. 나중에 이사를 하면 꼭 집에 배치를 해놓고 싶은 가전제품이기도 했었죠. 마침 오늘의집에서 '오시즌위크'를 진행하고 있어서 일리 커피머신 프란시스 Y3.3를 가성비 좋은 가격에 득템할 수 있었습니다. 오시즌위크에 대해서 간략히 설명을 드린 후 '일리 커피머신 프란시스 Y3.3' 사용방법 및 사용 후기에 대해서 전해드리도록 할게요. 현재 오늘의집에서 8월15일부터 9월 4일까지 오시즌위크 프로모션을 진행하고 있으며, 오시즌위크는 역대급 할인으로 최대 93% 할인과 매일 선착순 20% 쿠폰을 증정을 하고, 또 삼성이나 한샘과 같은 빅 브랜드 릴레이 세일로 최대 83%까지 한다고 하네요. 일리' 커피머신은 가성비 좋기로 잘 알려진 커피머신으로 캡슐 구매 비용 자체가 낮은 편이기 때문에 부담 없이 커피를 즐길 수 있다는 장점이 있습니다.
일리 커피머신 프란시스 Y3.3
색상은 화이트, 블랙, 레드, 블루 4종으로 출시가 되었으며, 기존 일리 프란시스 Y3.2에서 Y3.3으로 업그레이드가 되었습니다. 리뉴얼 후 전원 스위치가 사라지고 추출 버튼으로 전원 ON/OFF 기능이 작동하게 되었으며, 하단 로고가 변경되었습니다.
외부 포장박스가 있었고, 열어보니 일리 프란시스 Y3.3 박스의 모습이 나타나네요. 외부에는 4종의 색상이 표기가 되어 있는데요. 개인적으로 집안 분위기가 화이트 색상과 잘 어울릴 것 같아서 화이트 색상을 선택했습니다.
박스를 열어보면 좌측으로 매뉴얼이 들어있는 검은색 박스, 오른 편으로 웰컴캡슐 14개(시음캡슐) 랜덤발송이 되었고, 일리 프란시스 Y3.3 화이트 색상의 모습이 보입니다.
개인적으로 캡슐커피에 있어서, 캡슐 구매할 때가 되면 부담이 되었는데요. 일리의 경우 가성비 좋은 캡슐커피가 장점이라고 생각을 합니다.
매뉴얼을 통해서 사용방법이 구체적으로 나와있는 것을 확인할 수 있습니다. 이미지를 통해서 알려주어 직관적인 느낌이 나서 좋네요.
illy(일리) 브랜드 로고가 보이고요. 좌측 버튼(에스프레소), 우측버튼(부르드 커피)로 구성이 되어 있습니다. 참고로 브루드 커피는 드립커피 형태를 의미합니다. 개인적으로 에스프레소보다는 브루드 방식을 더 많이 사용하게 되네요.
상단부에서 바라보게 되면 후면에 물통이 있는 것을 확인하실 수 있습니다. 탈부착이 쉬워서 물공급이 편합니다.
하단 받침대가 있고, 위쪽에 접이식 받침대가 하나 더 있는 모습입니다.
일리 커피머신 Y3.3은 2020년 신제품으로 사이즈는 29.8 x 25.4 x 10cm이며, 무게는 약 3.4kg이며, 전력 소모량은 850w입니다.
굉장히 모던한 느낌이 들면서도 화이트 색상이라 그런지 클래식한 느낌도 있군요.
일리 프란시스 Y3.3 커피머신 사용방법
재생 수
41
0
00:00 | 00:24
화질 선택 옵션
자동

일리 프란시스 Y3.3 커피머신 사용방법
위 영상을 통해서 간단히 사용 과정을 살펴보실 수 있습니다.
위는 사용된 캡슐이 들어가게 되는 공간이 되겠습니다.
일리 캡슐은 인텐소, 클래시코, 룽고, 디카페인, 포르테, 과테말라, 브라질, 에티오피아등 다양한 종류의 커피캡슐이 있으며, 가성비도 괜찮아서 확실히 커피캡슐 구매에 대한 부담을 줄여준다고 생각합니다.
우선 물을 채워주었고요.
캡슐을 넣어주었습니다.
그다음 에스프레소 버튼을 눌러서 전원을 켜주고 오른 편의 부르드 커피 기능을 눌러서 일리 캡슐로부터 커피를 추출해 주면 되겠습니다.
위와 같이 실제로 작동되는 모습을 확인할 수 있습니다.
큰 컵 기준으로는 조금 양이 적어 보이기는 하지만, 종이컵으로 하니 딱 적당한 양이 나오더라고요.
실제로 커피를 맛보니 확실히 카페에서 마시게 되는 커피의 맛과 향이 느껴져서 좋았던 것 같습니다. 집에서도 이제 편히 커피를 마실 수 있게 되었네요.
종이컵 사용 시에는 위와 같이 상단 받침대를 아래로 내려서 커피를 추출해 주시면 되겠습니다. 이점은 일리 프란시스 Y3.3의 장점이라 생각을 합니다.
커피가 튀지도 않았고, 딱 적당한 양이 추출된 모습을 확인할 수 있죠. 여러 번 테스트를 해보았는데 비슷하게 추출이 되었습니다.
참고로 전원 종료는 양쪽 버튼을 동시에 2초가량 눌러주면 전원이 꺼지는 것을 확인할 수 있었습니다.
더 많은 정보는 하단 페이지를 확인해 주시기 바랍니다.
[해외] 프란시스 Y3.3 커피머신 4color + 웰컴캡슐 14개
-50% 98,900원, 무료배송. 리뷰 4.8점, 2,701개
ohou.se
마무리
이번 글에서는 일리 커피머신 프란시스 Y3.3 화이트 색상 소개 드려보았습니다. 모던한 느낌의 커피머신 디자인으로 오늘의집 오시즌위크를 통해서 할인된 가격으로 구매할 수 있으며, 참고로 오시즌위크 참여를 통해서 매일 제공되는 선착순 20% 쿠폰 증정도 함께 이용해 보시면 좋을 것 같습니다. 평상시에 커피머신을 구매하고자 하는 마음이 있으셨다면, 지금이 괜찮은 기회라고 생각합니다. 또한 어떤 제품을 구매해야할지 모르실 경우에는 오늘의집 시즌 베스트 트렌드탭을 이용하시면 오늘의집의 감각적인 잇템들을 최저가로 추천받으실 수 있으실 거예요. 그럼 이번 글은 여기에서 마치도록 할게요. 감사합니다 :)
아래 배너를 통해서 오시즌위크 구경하실 수 있습니다.
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
인테리어 트렌드, 쇼핑, 이사, 시공
link.ohou.se
<본 포스팅은 오늘의집으로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다>아이들이 크면 클수록 장난감, 교구 등 왜이렇게 물건들이 많이 쌓이는지..! 사용하던 수납함의 용량이 부족하다보니 밖으로 이것저것 돌아다니는게 너무 보기 싫더라고요ㅠ_ㅠ 제대로된 정리가 안되다보니 놀다가 아이발에 밟히는 경우도 있고.. 최대한 깨끗하고 안전한 놀이공간을 만들어주고 싶더라고요.
그래서 국민 장난감정리함이라고도 불리는, 한샘 샘키즈 수납장을 들이기로 결정하고 알아봤는데요. 오늘의집에서 가을 시즌의 라이프스타일을 주제로 오시즌위크라는 역대급 빅 프로모션을 진행중이더라고요? 8/15~9/4 기간 동안 매일 오전10시, 오후8시에 선착순 20% 할인쿠폰을 증정하고, 최대 93%의 할인까지 가능하다고 하니 너무 반가웠답니다. 또한 한샘과 삼성 같은 빅브랜드 세일은 최대 83%까지 하고있는 반가운 소식이..! 이번이 바로 착한가격에 득템할 수 있는 기회다 싶어 빠르게 구매를 해보았답니다.
이제는 여름도 점점 지나가고있고~ 가을을 맞아 아이 놀이공간의 분위기도 장난감정리함과 함께 바꿔보고자해요. 한샘 NEW 샘키즈 수납장은 시공상품으로 방문설치가 필요해 사전의 스케줄 협의를 한 후 가능한 날짜에 설치를 하였답니다! 제가 DIY안하고 이렇게 깔끔하게 완성해주셨어요 :)
저는 거실한켠에 두었는데, 감성적인 분위기가 한층 살아나는 거 있죠? 아이들 육아용품이나 기타 관련제품을 고를때 사실 제 취향이 반영되기가 어려운데 뉴트럴베이지 색감이 아기 수납장의 차분하고 고급감이 있는 색감이 감성적인 공간을 만들어 주더라고요.
보기만해도 넉넉한 수납력이 아주 든든한데요. 크기별로 두가지 종류의 수납박스가 있어서 용도에 맞게끔 사용할 수 있어요. 소는 물티슈 20개정도, 대는 37개정도 들어갈 수있는 양으로 데드 스페이스를 최소화하도록 디자인 되었답니다. 아래쪽은 아이키가 닿는 부분이니 스스로 정리하는 습관을 기를 수 있게끔 해주는것도 좋겠죠?
소에는 부피가 적은 딸랑이 등을 넣어봤고 대에는 포대기, 침구류 등을 넣어서 보관했어요! 장난감뿐만 아니라 아이들 옷, 기저귀, 물티슈 등 다양한 용도로 이것저것 넣을 수 있어 좋더라고요. 거실에 여기저기 돌아다니는 것들이 딱 보기좋게 정리되니까 속이 다 시원한거 있죠?
아이가 스스로 수납박스를 열 수 있는지라 혹시나 확 당겼다가 쏟아지는 경우가 생길 수 있잖아요? 샘키즈 레일에는 박스를 잡아주는 락장치가 있기때문에 끝까지 당겨도 추락하지 않는다고해요! 물론 빼내고자할 땐 앞쪽을 살짝 들어올리면 돼서 보호자들이 필요에의해 분리가 가능하죠.
저는 샘키즈 수납장이 정말 활용도가 정말 높다고 느낀게, 액세서리로 선반을 추가할 수 있어 수납공간을 나눠 책상선반으로 사용해도 되겠더라고요. 아이를 키우다보면 책도 엄청 많이 구비하게 되잖아요 :) 직접 용도에 맞게끔 선반과 박스를 이동해서 디자인할 수 있다는게 참 마음에 들었어요. 왜 국민수납장이라고 하는지 이해가 되는 부분이었어요!
우리 아이를 위한 제품이기때문에 자재의 안전성도 따져봐야겠죠? 한샘 샘키즈 수납장은 목재, 접착제, 부속자재까지 모두 E0등급일뿐더러로 어린이 안전 기준에 맞는 KC인증마크까지 획득했다고해요. 아이들이 좋아하는 장난감을 담는 곳인만큼 신체에 직접적으로 접촉하는 때가 많을 텐데 아주 마음이 놓인답니다.
오늘의집에서 득템!
재생 수
12
0
00:00 | 00:33
화질 선택 옵션
자동

오늘의집에서 득템!
왜 아이들보다 우리 아부지께서 더 좋아하는거 같죠? 평소 널부러져있는 장난감들을 보며 답답해했는데 깔끔하게 정리가 된다며 좋아하며 종류별로 다 담기 시작하더라고요ㅎㅎ 아빠까지 움직이게 만드는 장난감정리함! 덕분에 집도 한결 깨끗해졌네요. 오늘의집에서 오시즌위크로 저렴하게 득템할 수 있어서 더욱 기분이 좋네요.
제가 구매한 샘키즈 수납장말고도 다양한 제품을 오늘의집 오시즌위크를 통해 만날 수 있는데요~ 이제 가을도 슬슬 다가오겠다 분위기 변신도할겸 필요했던 가구를 착한가격으로 바꿔보는것도 좋을것 같네요 :)
참고로 구매에 좀 도움이 되고자한다면 오늘의집 시즌 베스트 트렌드 탭을 보면 워너비 아이템, 핫한 제품들을 잘 정리해놓아 인테리어에 도움이되는 걸 참고할수도 있을꺼에요. 전 심지어 가을에 이사가 예정되어있는데~ 이번에 애들방 더 이쁘게 꾸며보려고 하거든요. 시즌 베스트 트레드 탭 참고해서 오시즌위크에서 필요한 것들 저렴하게 득템 해봐야 겠습니다! >_< 아래 링크를 누르시면 오시즌위크로 이동하니~ 다양한 제품들을 최저가로 만나보세요~
>오시즌위크 바로가기<이사를 온지 벌써 2년이 흘렀네요. 저희는 들어올 때 입주 청소도 빼고 거실과 안방, 주방, 아이방, 작은방의 도배를 안했거든요. 34평형 견적을 받고나서 도저히 그 가격에는 맡길 수 없었던터라 보기 힘들만큼 얼룩이 남았던 부분만 지워내고 거실에는 넉넉한 책장을 두고 본격적으로 5세쯤 책육아를 시작했었는데요.
예전에 살았던 아파트는 21평형이라 거실이 좁았거든요. 그래도 햇빛이 잘드는 남향 방향의 햇살 맛집이라서 그게 좋더고요. 발코니가 좁다보니까 유아 장난감을 정리 정돈 하기 은근 어려워서 수북하게 쌓여만 가는 아들의 장난감 로봇, 기차트랙, 레고, 자석칠판 등등 화이트 인테리어 소품 장난감 정리함이 필요하다는 생각이 들더라고요.
답답한 마음에 어지럽게 놓여있는 아이의 책을 정리할 겸 거실 책장을 방으로 넣고 북카페나 마을도서관에 온 듯한 느낌으로 바꿔보고 싶어서 미뤄뒀던 도배부터 가구 배치 등등 전체적으로 변화를 줘볼까 싶었는데요. 그렇게 이곳저곳 둘러보다가 8/15일부터 9월4일까지 오늘의집에서 가을맞이로 오시즌위크 빅 프로모션을 진행하는걸 알게 되었답니다.
아기방 인테리어 아이방 꾸미기 전에 오늘의집 오시즌위크를 둘러봤는데 아니 글쎄 한샘 샘키즈 수납장 31% 할인 이벤트를 하고있더라고요.
얼마전에 출산을 한 친구에게 한샘 샘키즈 수납장 할인 이벤트 소식을 전했더니 출산용품으로 리스트에 있었다며 뛸 듯이 기뻐하는거 있죠.
오늘의집 오시즌위크 역대급 할인으로 아이방 꾸미기
재생 수
0
0
00:00 | 00:21
화질 선택 옵션
자동

오늘의집 오시즌위크 역대급 할인으로 아이방 꾸미기
책육아를 한다면 편안한 북카페 스타일 생각을 해봤을텐데 책 뿐아니라 보드게임, 펜토미노 퍼즐 등등 여러가지 놀이를 해도 좋겠다 싶었는데요.
저는 방 하나를 책방으로 한쪽에는 길쭉한 책상을 놓고 다른 방향에는 벽을 따라 가로 세로 3 * 5 칸씩 4개 넣으니까 가득 채워져서 책상과 책장의 거리가 넉넉하고 여유로음을 갖게 만드는 깔끔한 북카페 느낌의 인테리어를 해보았답니다.
한창 에너지가 넘치는 아들을 키우다보니 층간소음 또한 고민 중 하나인데요. 아직까지는 아무말도 안하셨는데 왔다갔다 움직일때마다 층간소음이 발생할텐데 바닥에다가 매트를 펴놔야 층간소음을 덜어낼 것 같아서 책방에 맞는 사이즈를 찾게 되었어요.
그런데 딱 오늘의집 오시즌위크에서 롤베이비 착한 폴더매트가 있어 이걸로 결정했지요.
접었다 폈다 하기도 쉽고 폴더매트 높이나 두께도 도톰하고 크기도 120×160, 140× 200, 140×240 으로 선택할 수 있답니다.
폴더매트의 장점을 들자면 이동이 편해서 어디든지 옮겨 사용할 수 있다는거 아니겠어요. 거실에서 닌텐도 스위치 링핏 게임으로 운동 할 때도 있는데 격렬한 아들의 움직임 역시 막기 힘들고 최대한 빠르게 놀이방에서 매트를 갖다 놓는 센스~
현재 오늘의집 오시즌위크에서 구입한 롤베이비 착한 폴더매트 뿐 아니라 홈데코 리빙용품, 수납가구, 러그같은 패브릭을 최대 90%까지 빅브랜드 할인을 하고있는데요.
선착순으로 나눠주는 20% 할인 쿠폰까지 챙겨서 가을 시즌 맞이 트렌드한 아기방 인테리어 아이방 꾸미기 어떠세요?
너무 이쁜게 많아서 못 고르시겠다 싶은 분들을 위한 시즌베스트 트렌드 탭도 있으니 여기에서 오늘의집 감성템 최저가로 구경하면서 이번 가을맞이 인테리어 바꿔보자구요~
오시즌위크 구경하기~오하우스는
오늘의집 어플에서 온라인집들이를 올린 사람들의
커뮤니티라고 할 수 있다 !
3개월 동안 활동하고 다음 시즌으로 넘어가며
나는 2022년 4월~7월 간
시즌6 리빙팁 빌리지에 참여했다
시즌6은 금손빌리지, 리빙팁빌리지, 캠핑빌리지 등
관심분야에 따라 분류해서 인원을 모집했는데
다음 시즌도 동일할지는 모르겠다
빌리지당 200명? 다해서
대략 천명 정도 참여하는 듯 보였다
오하우스를 하믄서 얻은 혜택이 참 만족스러워서
다음 시즌도 또 참여를 하고 싶은 맘 ㅎㅎㅎ
오하우스를 하면서 받은 혜택/의무 사항들을
세세히 정리해 보았다 ㅎ.ㅎ
-
1) 기본미션
오늘의집 어플상
<사진 3장 이상, 동영상 1개 이상>
이 포함된 글을 올리는 게 기본 미션이당
주제는
- 자유로운 게시글 4개
- 빌리지(나의 경우에는 리빙팁) 게시글 4개
8개를 올리면 월 10만 포인트가 누적된다
(10개를 올려도 8개)
세 달간 모인 포인트는 활동이 종료된 뒤
한 번에 지급되며
글 6개 쓰면 8만 포인트였나???
아무튼 뭐 글갯수당 지급 포인트가 있던 것 같다
8개 쓰는 건 크게 어렵지 않아서 나는 꽉 채운 편
2) 꽃 기프트
오하우스 회원들에게는
매달 꽃을 보내준다 함냐냐 넘 이뻐
첫 달 받은 엽서와 꽃, 꽃병
두 번째 달은 꽃꽂이 클래스를 함께 진행해서
꽃 뭉텅이가 왔다
개인적으로 너무 맘에 들었던 해바라기 ㅠ0ㅠ
🧡🧡🧡💛💛💛💚💚💚💚
마지막 꽃은 뮤트톤?
내가 좋아하는 색상의 장미가 왔다
넘 이쁘잔아요 *_*
3) 유쾌한 삶의 변화
이건 강제 참여는 아니고
원하는 사람만 참여하는 프로그램인데
매일매일 하루하루를 밴드를 통해서 기록한다
두 번에 걸쳐 진행되며 쬐매난 선물도 제공됨.
- 러쉬 재활용 키트
마크라메 만들기, 러쉬 천, 바질 키트가 왔다
흠냐 개똥손
바질은 열심히 키우고 있으나....
- 로보락 청소선물 키트
잘 쓰고 있는 귀여운 극세사 걸레
폴딩 박스도 유용하당 ㅋ.ㅋ
후기 잘 남긴 사람 뽑아서 로보락도 제공하더만..
나는...당연히.. 안뽑혔다..... ㅠ0ㅠ
4) 오리뷰어
오하우스 인원 중 체험단을 모집해서
참여 기회를 준다 !!!
천명 중에 5명 정도라 경쟁률은 너모 높은 듯싶었으나
제품이 다양해서 그런지 나도 2번 뽑힌 편
와인냉장고..넘 받고 싶었는데...
그런 건 당근 안됐다 흑흑흑흑
아직도 거실에서 향기를 주고 있는
에리쏭 디퓨저
첨에 받고 넘 커서 당황했는데
발향력 최고에 지속력도 넘 좋아서
갱장히 만족스러웠다
이거도 진짜 넘 만족스럽던 앵커 스피커!!!
동거인이 뺏어가서 지금은 서재에 있는데
음량도 대박 좋고 ㅠ0ㅠ 이뿌고 ㅠ0ㅠ
암만 봐도 침대랑 찰떡인데 다시 돌려놔야겠다
내 돈 주고는 살 생각 안 했었는데
충전 서비스에 막상 써보니 너무 만족스러웠다
실제 만족도가 높다 보니 후기도 술술 나옴
5) 반상회
오하우스 인원들끼리 6명 소모임을 열어준다
이것도 역시 선택적으로 참여 ㅎㅎㅎ
당일 불참은 패널티가 있어서 할 마음 없으면 안 하는 게 좋다
첨엔 어색했지만 얘기하다 보니
같이 모인 분들 너무 재밌고 좋으셔서 만~족
관심사가 비슷해서 얘기할 게 많당 !!!
나이가 먹어가서 그런지
회사를 오래(?) 다녀서 그런지
생판 새로운 사람(특히 또래)
만날 기회가 점점 줄어든다 느끼는디
좋은 기회를 통해서 만나 어울릴 수 있던 것 같다
6) 오클래스
줌을 통해서 클래스 수업을 개최한다
첨엔 사진 클래스도 했고
꽃꽂이 클래스나 숏폼 편집 클래스
소소하게 문장 작성? 도 배웠고 제로 웨이스트도 ㅎㅎ
은근 재미났고 유익했다 !!!
7) 기타 등등
오늘의집에서 소소한 이벤트를 엄청 많이 하는데
오하우스 페스티벌은 메타버스에서 만나서
이거저거 행사했던 이벤트로
귀여운 초대장도 보내주시고
치킨이랑 콜라 기프티콘도 보내주셨다
오하우스 상영회라고
오늘의집 8주년 맞이 영상을 보는 이벤트가 있었는데
이런 고급 과자라니 센스 무엇...?
기획하시는 분들 세심함에 매번 놀란다 !!!!
-
이 밖에 밴드 댓글 열심히 달았더니
기프티콘도 소소하게 받고 그랬던 것 같다
여러모로 신경 써주시는 게 느껴져서
만족스러웠던 오하우스 시즌6 💚💛🧡💙
다음 시즌도 기회가 된다면 참여하고 싶다 !!!LX지인인테리어가 공사를 잘해주신다기에 선택했습니다.
근처 여러 군데 전화를 돌렸어요 그 중 가장 빠르게 상담해 주신 ㅎㅎ
이마트 하월곡점에서 상담 견적 받았습니다
50m
© NAVER Corp.
LX지인 인테리어 이마트 하월곡점
서울특별시 성북구 종암로 167 이마트 지하2층
지하 B2층 #LX지인인테리어이마트하월곡점
이마트 주차장에 주차하시고
올라가시면 바로 보여요 ^-^
예산이 많지 않아서..ㅠ 예산을 먼저 알려드리고 상담받았습니다. (부가세 포함)
역시 예산이 많이 모자라서 부엌은 못하고
화장실+도배(바닥은 데코타일)+몰딩+조명 등등등(돈나가는소리) 받기로 했습니다.
예산에 맞춰서 할 수 있는 부분들을 친절하게 추천+상담해주셨어요!
집 내부 동영상 또는 사진을 가져가시면 좋습니다.
화장실
화장실이 작고 변기가 걸려서 문이 다 안 열리는 구조였습니다.
바꾸는 게 가능하지만 문틀 자체를 다 바꿔야 해서 ㅠ 돈이 더 들어가기 때문에 깔끔하게 포기
맨 왼쪽 LX지인 타일로 하고 싶었지만 바닥 타일 색이 마음에 안 들더라고요
대림바스 타일 가능하다 하셔서 위 타일로 결정했습니다.
거실
가장 크고 바로 보이는 부분이기 때문에 더 신경이 쓰이더라고요!
조명 배치도 너무 이쁘게 해주셨어요
셀프 시공 - 페인트
페인트 작업은 셀프로 시공했어요
(....이렇게 힘들줄이야)
전에..사시던 분이 ㅠ 현관문에 방음?붙여 놓고.. 안 떼고 가셨더라고요
떼고 나니 너무 지저분해서 이것도 페인트로 쓱~
오늘의집 3D 인테리어 해보기
필요한 물품은 거의 오늘의 집에서 구매한 거 같아요
3D 인테리어를 해 볼 수 있어서
사이즈는 맞는지 어떻게 배치될지 확인해 볼 수 있어서 좋았습니다.
실측 후 도면?을 그리는 건데
처음에는..너무 어려웠어요 ㅋㅋ
후기
너무 이쁘게 해주셔서 대만족입니다 ^-^
가장 마음에 들었던 점은 꼼꼼하고 친절하게 전화 주시며 상황도 알려주시고
작은 문제들은 빠르게 수정해 주시고 바꿔주셨어요
일정이 맞아서 상담 계약 후 바로 다음날부터 철거 들어갔고요
못했던 주방도 언제가는.. ㅠ ㅎㅎㅎㅎ여
름 바캉스 시즌에는 해변이나 물놀이하러 여행을 많이 떠나시죠. 열심히 일하고 여름휴가 힐링을 위한 캠핑여행에는 그에 맞는 감성 캠핑의자가 필요합니다. 그리고 평소 집에서도 활용할 수 있고 인테리어적으로도 멋진 용품이라면 최고의 선택이 되겠죠. 오늘은 그런 용도로 인기가 높아 국내에서는 빠른 품절로 인해 구하기도 어려운 론체어 클래식을 오늘의집 오시즌위크를 통해 합리적으로 구매한 해외직구 후기를 소개합니다.
해변에 마련된 감성 캠핑공간
올해만 해도 여러 바닷가를 다녀왔는데요. 해변가에 나가봐도 캠핑의 인기를 실감할 수 있습니다. 그런데 해변과 물놀이 캠핑장에는 습도가 높기 때문에 감성 캠핑의자도 목재나 철제로 사용된 제품은 내구성에 문제가 될 수 있습니다. 그래서 해변가나 마당 있는 집에서는 야외에 사용하는 의자로 알루미늄 소재의 경량 캠핑체어로 유명한 론체어(Lawn Chair)가 세계적으로 인기가 있습니다.
오늘의집 해외직구 후기
우리집 인테리어 소품으로도 손색이 없는 클래식한 파스텔톤의 화려한 색감까지 더해 국내 정식유통되는 론체어는 벌써부터 품절일색이에요. 하지만, 오늘의집 해외직구라면 캠핑용품도 빠른 배송으로 국내에 없는 디자인까지 구매가 가능합니다.
특히, 8월 15일 ~ 9월 4일 기간동안 진행하는 오늘의집 빅 프로모션인 오시즌위크를 이용하면 평소 마음에 두고 있는 캠핑 소품들을 매일 오전 10시와 오후 8시에 선착순으로 받을 수 있는 20% 할인쿠폰과 최대 93% 할인율로 가격까지 더해져 더 저렴하게 구입할 수 있어요. 해외직구도 국내쇼핑몰 이용하듯 간단하고 빠르게 주문할 수 있습니다.
그리고 주문한지 6일 만에 우체국택배로 배송이 되었어요. 해외배송인 점을 감안하면 엄청나게 빠른 배송도 장점입니다.
론체어 클래식 리뷰
캠핑장 갈 때 부러워했던 론체어 클래식이 이제 제 손에 들려 있습니다. 그런데 경량체어답게 엄청나게 가벼워요. 제품의 무게는 고작 1.9kg의 초경량이지만 102kg까지 사용가능한 아주 견고한 캠핑의자입니다.
Lwan Chair Classic Sea Island
시중에 수많은 캠핑의자가 출시되고 있지만 해외직구를 해서라도 론체어를 구입한 이유는 바로, 집안 인테이어와도 어울리는 론체어만의 디자인에 있습니다. 특히, 제가 선호하는 디자인은 더욱 구하기조차 어렵습니다.
가벼운 무게와 디자인으로 피크닉 갈 때 잔디밭이나 캠핑장에서 감성 캠핑의자로서는 물론, 우리집에서 다양하게 활용될 수 있어 캠핑족들에게는 물론 인테리어에 관심 많은 분들에게도 인기 있는 캠핑 경량체어입니다.
집에서든 야외에서든 사용지 않을 때 바로 간단히 접어서 좁은 틈 사이에 수납하면 되기에 공간활용성도 우수합니다. 깔끔한 디자인과 무늬로 폴딩된 상태에서도 무척 이쁘게 보여요.
감성 캠핑의자로 추천
평소 집에서 간이 의자로 사용하다가 캠핑장에서도 사용하는데요. 가볍지만 내구성이 뛰어난 고강도 경량 알루미늄을 사용하여 무척 견고합니다. 집 근처인 서울숲 여름캠핑장이 8월 15일부터 9월 28일까지 3년만에 재개장한다는 소식에 가볍게 챙겨가기 좋은 아이템으로 마련한 캠핑체어에요.
론체어의 특징은 단순함이 주는 '가볍다, 단단하다, 이쁘다'입니다. 뒷면까지 군더더기 없이 깔끔한 디자인이 돋보입니다. 그래서 감성을 즐기는 캠퍼에게 캠핑의자 추천에 빠지지 않는 모델입니다.
바로 펼치면 캠핑체어 완성
접이식 캠핑체어지만 흔들림없이 견고하게 몸을 지탱하고 팔받침으로 편안하게 기대어 앉아서 휴식할 수 있습니다. 올해 구입한 캠핑용품 중에 실용성과 디자인 모두 마음에 드는 제품이에요.
경량 캠핑체어 론체어 클래식
재생 수
0
0
00:00 | 00:33
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가볍고 단단한 그리고 이쁜 접이식 캠핑체어, 론체어 클래식 야외 사용영상입니다.
O! Season Week Big Sale
2022.8.15 - 9. 4
우리집 인테리어는 물론 캠핑소품이 구입할 때 매일 선착순으로 20% 쿠폰을 증정하는 오시즌위크 기간을 이용하는 걸 추천합니다. 할인과 더불어 빅브랜드 최대 93% 세일까지 진행하고 있어 평소에 갖고 싶었던 캠핑용품들을 득템할 수 있는 기회입니다.
마지막으로 오늘의집의 감성이 묻어나는 시즌 베스트 트렌드탭 구경을 추천 드리는데요. 다양한 캠핑용품부터 인테리어 소품까지 오늘의집이 선별한 만큼 유니크하고 무드 있는 상품들이 많더라구요. 그럼 이번 오시즌위크 때 저렴한 가격으로 원하던 아이템 구매하시길 바랍니다.
오시즌위크 바로가기
본 콘텐츠는 오늘의집으로부터 제품 및 원고료를 지원받아 작성하였습니다.안녕하세요 여러분 !
라이프스타일 슈퍼앱, 오늘의집입니다 :)
여름철 시원하게 물 마시기 딱 좋은 정수기,
오늘 소개해드릴 브랜드는 쿠쿠 정수기예요!
특히 끓인물과 살균수 기능까지 있어서
많은 분들의 사랑을 받는 쿠쿠 정수기!
셀프케어 및 방문관리 중 선택 가능해요.
오늘의집에서 렌탈을 하면 포인트 혜택까지!
생수 페트병도 너무 많고, 냉장고에 넣어두면
자리차지도 심하고 조금 더 삶의질을 높이기 위해
정수기 렌탈 많이들 하시는데요.
쿠쿠 제로백끓인물정수기가 대세인만큼
고민하고 계신 분들이 많을 것 같아
“ 오늘의집 유저분들의 내돈내산 렌탈 솔직후기 ”
를 보여드리려고 준비했답니다!
정수기 브랜드 추천 제품:
쿠쿠 [렌탈] 100℃ 끓인물 정수기
CP-TS100(셀프/방문관리)
이 가성비 넘치는 <렌탈 쿠쿠정수기>보러가기 (▲클릭)
몇년동안 다른 업체것을 사용하다가,
부엌이 좁아서 정수기를 없앴는데,
몇달 못버티고 다시 렌탈하네요.
일단 매일 몇개씩 나오는 페트병쓰레기가
마음에 걸리고, 여름이라 냉수를
찾는 가족들때문에 냉장고가 물때문에 비좁고,
커피나 차마실때 전기주전자에
물 끓이기 귀찮다는 가족들...
정수기가 처음부터 없었다면 몰라도,
한번 있어봤더니 없으면 불편한게
한두가지가 아니네요.
이번 정수기를 결정한 포인트는
1.좁은 부엌이라 콤패트한 정수기
2.외부인이 오실때마다 예민하게 구는
강아지가 있어서 셀프관리되는것
3. 위생적으로 관리 가능한것 입니다.
물맛이나 필터성능은 대기업 물건이니 거기서
거기일거라 생각해서 그다지 신경 안썼습니다.
제가 손을 벌리면 딱 20cm인데,
제 손 한뼘보다 좁은 슬림한 정수기인데,
물온도가 다양하고 기능이 많네요.
한가지, 상단부분에 시계가 있는데,
일하면서 가끔 시간을 확인할때
정수기 바로 위에서만 볼수있는게 좀 아쉽네요.
일하면서 조금 떨어진 곳에서 볼수있으면
좋았을텐데요. 할수없이 정수기 위에
시계 한개 놓았습니다
by 오늘의집 @bellatina72 님
사진 속 <쿠쿠정수기> 렌탈 가격 정보 보러가기 (▲클릭)
물맛이 참 좋아요~~
기능들이 다양해서 편리하고 디자인도
크지않고 직수라 넘 좋아요~~
넘 깔끔하구 사용시 불편함 없구
잘 선택한듯합니다
기사님도 친절하시고
배송도 빨리되어 매우 만족합니다
쿠쿠 정수기 강추합니다
by 오늘의집 @서현짱6 님
첫구매 최대10만원 할인받고 <쿠쿠정수기> 사러(▲클릭)
다른 회사 제품 사용하다
주변의 추천으로 쿠쿠 정수기를 선택했어요.
디자인도 깔끔하고 슬림하여 마음에 들구요.
온수 사용 시 제가 쓴 제품보다 조용한 것도 좋구요.
셀프 케어 가능해서 더 좋네요~
설치 기사님께서도 더운 날씨에
친절히 설명해주시고 설치 주셔서 좋았어요~^^
사용한 지 일주일 지나가는데
아직 불편한건 없네요~
by 오늘의집 @이윤종14 님
<쿠쿠정수기> 렌탈 장단점 더 보러가기 (▲클릭)
어두울때 색상이 신기하게
초록 ,파랑 번갈아가면서 변하요
너무 이쁘구요 물맛도 좋고,
100도씨기능 너무편리하고 좋아요
진작에 바꿀걸~^^
설치도 빠르고 상담도좋았어요
by 오늘의집 @무료배송조아 님
<쿠쿠 제로백끓인물정수기> 렌탈 장단점 더 보러가기 (▲클릭)
지정배송일에 딱맞게 배송완료됐구요.
기존에 생수만 사다 마셨다가
바로바로 마시게되니 편리합니다.
반컵.한컵 설정도 있어서 작은 종이컵으로는
반컵이 딱 한컵이 되네요.^^
100도 끓인물로는 한컵으로 작은컵라면
딱 맞게 물이 채워지네요.
막둥아들램이 라면을 먹는다고하여
커피포트에 물을 끓이는중 정수기로 가길래
아 맞다! 정수기에 끓인물이 되지?하고
얼른 커피포트는 꺼버렸네요.
(그간 익숙함때문에 ㅋㅋ)
셀프로 신청했는데 4개월에 한번씩
필터교체시기가 되면 택배로 보내준다고하고
필터교체도 쉽네요.
쿠쿠제휴카드도 만들었으니
유용하게 사용해보겠습니다.
by 오늘의집 @♡연시맘♡ 님
사진 속 <쿠쿠 제로백끓인물정수기> 렌탈 가격 보러가기 (▲클릭)
생각보다 너무 크지않고 괜찮네요
끓는물기능 쓸일이 있을까 했는데
아이스로 먹기위해 커피녹이거나
티백우리는 용도로 너무 잘쓰고있어요~
디자인도 깔끔하니 마음에 들고 좋아요~^^
by 오늘의집 @hotdoggirl 님
이 가성비 넘치는 <렌탈 쿠쿠정수기>보러가기 (▲클릭)
저렴하고 디자인 깔끔해서 좋아요
물맛도 좋고 100씨 고온수랑
살균수가 매우 유용!!
쿠쿠에서 하기 잘했어요
설치기사님도 빠르고 친절하셨습니다~~
by 오늘의집 @르응 님
<쿠쿠정수기> 렌탈 받고 오늘의집 포인트 혜택 받기(▲클릭)
주문하고 다음날 바로 오셔서 설치해 주셨어요~
자리도 많이 안차지하고
디자인도 기능도 다 좋아요 ~
설치기사님이 친절하시고
깔끔하게 잘 해주시고 가셨어요 ~^^
by 오늘의집 @쪼야네 님
오늘의집에서 첫구매 최대10만원 할인받고
▼ 쿠쿠정수기 제로백끓인물정수기 렌탈하기 ▼
할인받고 사러가기 (이미지 클릭▲)시작하기에 앞서 주관적인 사실을 담은 글임을 밝혀둡니다. 간단한 정보는 있을 수 있으나 수수료, 수익 공개 등은 없으며, 그저 플랫폼 입점 후 개인적인 경험을 바탕으로 느낀 것들을 적어놓을 뿐이니 참고 부탁드리겠습니다.
오늘의집
입점 시기 : 2022~
인테리어 관련해 대표적인 플랫폼으로 자리 잡은 오늘의집. 상상꽃은 2022년 올해 입점을 했다.
상상꽃의 현재 판매 상품은 꽃다발이 가장 많긴 하지만, 초반에는 액자나 유리병 등 꽃으로 만든 소품이 중심이었고, 현재도 물론 관련 인테리어 소품을 만들고 있다.
그렇기에 오늘의집엔 지속적으로 관심을 가지고 있었다고 말할 수 있다. 계속 고민을 하다가 나와 비슷한 상품들을 판매하시는 분들도 많은 것 같아 결국 입점 신청을 했었다.
오늘의집에는 인테리어 꽃 소품은 물론, 꽃다발, 용돈 관련 상품 등이 올라가고 있다.
상품 등록을 하기 위해서는 MD 검수가 필수인데 승인되지 않으면 판매가 불가능하다. 상상꽃도 현재 승인 대기 중인 상품이 몇 개가 있다. 비슷한 느낌의 상품들로 왜 계속 대기 중인지는 모르겠다만 걍 내비두는 중.
상품 등록을 하고 승인 요청을 하면 검수 진행 후 통과 혹은 승인 보류, 승인 반려 처리가 된다. 통과는 바로 판매 시작이 가능하고, 승인 보류는 수정 요청사항이 있는 거니 그거만 수정하고 다시 검수를 진행하면 되며, 승인 반려는 등록이 불가하다고 한다.
상상꽃은 수정 요청을 받은 적 있으나, 반려는 한 번도 받은 적이 없어서 이 점에 대해선 자세히 말하기가 어려울 것 같다.
지금까지 판매량이 그렇게 많지 않았어서 리뷰가 적지만 구매해 주신 고객님들이 사진과 함께 리뷰를 써주시면 스토어 메인에 저렇게 위 사진처럼 스타일링샷이라고 뜬다. 볼 때마다 너무 감사하다.
그럼 제일 중요한 오늘의집 입점에 관련하여 적어보도록 하자. 상상꽃의 오늘의집 입점 방법에 대해 간략하게 설명할 텐데 주관적인 경험이니 모두 똑같지 않을 수 있다.
먼저 누구나 그러할 듯 네이버에 오늘의집 입점이라고 검색해 보는 게 시작이었다. 검색 결과로 오늘의집 파트너라는 페이지가 나왔고, 적혀있는 설명을 찬찬히 살펴본 뒤 입점 신청을 했었다.
다만 신청 시기가 언제였는지 정확히 기억이 나지가 않는다. 이런 글을 기록할지 몰랐어서 적어놓지도 않았기에. 대충 올해는 아니고 2021년 작년 중이었던 것 같은데, 입점신청을 한다고 바로 결과를 보내주지 않는다. 신청을 했지만 기다려도 이메일이 오지 않아 안됐나 보다라고까지 생각했었다.
위와 같은 입점 신청서를 작성하면 된다.
내 사업자 정보들과 소개를 작성하면 되는데, 나는 상품 소개에 간략적인 브랜드, 판매 상품 설명과 네이버 스토어 주소를 적었던 걸로 기억한다. 아무래도 판매 중인 상품을 모두 보이는 데 한계가 있기 때문에 판매 중인 전체 상품을 볼 수 있는 사이트가 있다면 적어 넣으면 좋다.
타입점 쇼핑몰은 현재 입점, 판매 중인 플랫폼을 다 적으면 된다.
판매 관련 파일 첨부에는 정확히 기억나진 않지만 아마 아이디어스 때처럼 브랜드 설명과 상품 사진 등을 정리한 PPT를 PDF로 변환해 파일 업로드했던 것 같다. 아마 소개에 적은 것과 크게 차이는 없었을 거다. 아이디어스 입점이 궁금하시다면 클릭!
그리고 위에서 말했듯 이렇게 신청하고 얼마나 지났는지 기억나지 않는다. 아마 몇 개월 흘렀을 거다. 아닌가 별로 안됐었나, 근데 진짜 기억 하나도 안 남. 완전 잊고 있었을 때쯤 메일이 하나 왔다.
입점 승인 전 관련 문의 메일. 메일 제목 보고 진짜 놀랬던 기억이 있다. 신청을 다시 해봐야 하나 했었는데 신청서가 제대로 들어갔구나 싶었다.
메일 내용은 원하는 조건들이 있는데 이걸로 진행할 수 있는지를 묻는 거였다. 별로 어렵지 않은 것들이라 당연히 수락했고, 입점 신청을 위해 몇 번 메일을 주고받았다.
궁금한 거 여쭤보면 친절하게 답변 주셨고, 판매자 회원가입을 하고 계약서를 작성하면 그때부터 오늘의집 판매자로서 파트너를 이용할 수 있다. 대망의 오늘의집 입점 완료.
상품 등록을 위해 상세페이지를 만드는 게 좋다. 그게 깔끔하고, 다른 판매자분들을 참고해 봐도 제대로 된 상세페이지들을 제작하여 등록하신다. 한번 만들면 여러 곳에 사용할 수 있으니 일석 여러 조. 꼭 이것 때문이 아니라도 앞으로 인터넷 쇼핑몰을 운영한다면 포토샵이나 일러스트를 어느 정도 사용할 줄 아는 게 유리하다.
그리고 오늘의집 같은 경우, 따로 주문 알림이 오지 않으니 주의. 매일 자주 들어가서 확인하는 게 좋다.
상상꽃은 아직 갈피를 못 잡은 플랫폼이기도 하다. 상품은 올리고 있으나 인테리어 관련 상품이 주가 되는 플랫폼이다 보니 역시 꽃다발보다는 유리병 소품들이 나가는 편이다. 그렇다 보니 상품 제작에 있어서도 여러 고민들이 생기는 것 같다.
핸드메이드 작가로서 인테리어 관련 상품 등을 만들고 있거나 꼭 그게 아니더라도 사입 판매를 하고 있다면 놓치지 말고 입점하면 좋은 플랫폼이다. 나도 가구, 소품, 작은 가전 등이 필요하면 오늘의집을 둘러보고 비교, 구매를 하는 편인데 그만큼 인테리어 시장으로는 확실하게 자리 잡은 곳인 듯싶다.
입점이 쉽지 않다고 알려져 있지만 그래도 도전해 보면 좋겠다. 이 일을 몇 년간 하면서 드는 생각은 되든 안 되든 일단 해보는 게 좋다는 것. 그 도전에 이 글이 조금이라도 도움이 될 수 있길 바란다. 그럼 이만!
상상꽃 홈 | 예쁜템들 모여사는 오늘의집
커뮤니티 스토어 맞춤업체찾기 로그인 회원가입 글쓰기 상상꽃 4.7 (3) 조명 데코·식물 유저들의 스타일링샷  3 더보기 박골리 damdam.pic 퍼플지원 모든 상품 상상꽃 가격 배송 판매여부 전체 27 인기순 상상꽃 마음만은 명품 어버이날 부모님 용돈 봉투 박스 체인백 40 % 11,900 4.3 리뷰 2 상상꽃 감성 드라이플라워 유리병 꽃병 유칼립투스 라그라스 15 % 10,900 스크랩 29 상상꽃 드라이플라워 익소디아 정원 유리병 유리돔 꽃병 20,900 4.5 리뷰 1 상상꽃 골드바 반전 용돈박스 봉투 돈티슈 카네이션 미...
ohou.se안녕하세요:) 늘 너저분하게 바닥을 돌아다니는 장난감들을 보면서 한숨을 쉬며 ㅋㅋㅋ 대책없이 지내는지 n년차 주부 검소한여인입니다ㅋㅋㅋ 오늘의집 가을맞이 빅 프로모션인 오시즌위크를 통해서 아이 장난감 수납을 위해 바탕이라는 브랜드의 슬라이딩 수납장을 구매해보았어요! 지금 오시즌위크 기간이니 평소에 필요한 가전이나 살림템이 있었다면 꼭 주목해서 할인 받고 구매하셔요^^
수납장이 없는건 아니지만 아이들이 규칙없이 사용하다보니 진짜 온갖것들이 다 들어가 있는^^; 이제 입추도 지났겠다, 가을 맞이 새로운 라이프스타일을 정리정돈으로 정하고나서 저는 요즘 오늘의집에 더 자주 들어가보게 되는거 같아요! ㅎㅎ 오시즌위크 프로모션으로 쇼핑을 할 수 있어서 너~무 좋다는 ㅎㅎ 특히 오늘의집 시즌 베스트 트렌드를 통해서 다양한 무드의 제품을 구경해보는 재미도 쏠쏠해요:)
제가 구매한 장난감 정리함, 아기 수납장! 바탕의 슬라이딩 리빙박스인데요! 현재 2+1으로 구매할 수 있어서 가성비도 좋더라고요:) 색깔도 화이트, 그레이, 반투명 이렇게 다양하게 있어서 원하는 컬러를 선택해서 집 분위기에 맞출 수 있어요^^
조립 방법이 어렵진 않지만 그래도 한번 꼭 확인하고 제대로 조립해서 사용해야해요 ㅋㅋ 육아용품을 많이 접하다보니 처음부터 설명서를 펼쳐놓고 차근차근 하는게 더 이득이라는 것을 경험으로 알게 됐다는ㅋㅋㅋ
아이가 사용하기에 아~주 편리하게 여닫을 수 있는 슬라이딩 도어라서 스스로 장난감 정리를 하는 습관을 들이기에도 좋은 것 같아요.
외관만 봤을때는 비슷한 저렴이 제품들도 많은데,, 싶을 수 있잖아요? 하지만 써 보시면 정말 다르답니다! 실제 저도 이런 장난감 정리함을 저렴이로 여러개 사봤는데 내구성이 별로라서 아이들이 가지고 놀다 그대로 부서져 버리기도 하고 ^^; 뚜껑이 잘 안닫히기도 하더라고요 ㅠㅠ 하지만 바탕의 슬라이딩 아기 수납장은 국내생산과 안심소재 사용으로 직접 사용해보니 품질을 차이를 느낄 수 있었답니다~
전 / 후
제가 늘 고민하는 이 자리 ㅋㅋㅋ 장난감 정리 뿐만 아니라 저는 집에 있는 여러 물건들 정리를 하는것도 정말 어려워 하는 1인인데, 장난감 수납 뿐만 아니라 일상 생활에서도 유용하게 사용할 수 있어요.
매일매일 쓰는 마스크, 아이 기저귀, 그리고 학교 유치원 책가방 등등! 밖에 두면 너저분해 보이는데 이렇게 아기 수납장, 장난감 정리함에 넣어두면 훨씬 깔끔하게 보관할 수 있어요.
아이가 스스로 장난감 수납을 하는 습관을 기르기에도 좋다고 말씀드렸는데요~2+1 구성으로 오기 때문에 놓아두는 방법도 자유롭게 할 수 있기 때문에 아기의 연령과 큰 상관 없이 장난감 수납을 할 수 있습니다.
저처럼 부피가 큰 기저귀나 물티슈 수납도 거뜬하게 가능한 넉넉한 수납공간 역시 저렴한 제품들과는 확실히 차이가 나더라고요~
뚜껑 상단에 홈이 있기 때문에 저처럼 쌓아 올려도 안정감 있게 고정되어 있어서 보기에도 좋아요^-^ 오늘의집 오시즌위크 덕분에 제대로 된 장난감 수납함을 득템한 것 같아서 뿌우듯!
장난감 정리함 리빙박스 윗쪽으로는 평소 자주 가지고 다니는 물건들을 두면 눈에 바로바로 보여서 잊고 나간 뒤 다시 문을 열고 들어오는 일도 줄일 수 있네요ㅋㅋㅋㅋ
이번 오시즌위크는 오늘의집의 최대할인 빅 프로모션이기 때문에 가을맞이 인테리어 리프레시를 하고 싶은 분들과 결혼을 앞둔 예비 부부분들도 눈여겨 보시면 저렴하게 득템할 수 있는 제품들이 많답니다!
이번 오시즌위크는 매일매일 선착순 20% 할인 쿠폰을 증정하고 있어요. 역대급 빅프로모션인 만큼 최대 93%의 세일을 진행하고 있다고 하니 새로운 가일 맞이 시즌템을 어디서 살까~ 고민하셨다면 오늘의집으로 구경오셔요>ㅁ<
-
재생 수
0
0
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

-
아이들이 여닫기 편리하고 장난감 수납 공간이 넉넉해서 부피가 큰 가방도 서너개는 거뜬하게 들어간답니다. 아이 스스로 넣고 빼고 할 수 있는 부드러운 슬라이딩 도어 덕분에 정말 괜찮다 싶었쥬^-^
4세 막둥이에게 우리 윤이 장난감 정리 해보세요~ 하니 귀엽게 넣어둔 아기자기한 막둥이 최애들ㅋㅋㅋ
혼자서 장난감 수납 마치고 뿌듯하게 쳐다보고 있죵ㅋㅋ
저 처럼 어떤 아이템을 꼭 사야겠다! 하는 분들이 아니더라도 시즌베스트 트렌드에 들어가보시면 요즘 핫한 아이템, 워너비템들이 한눈에 쏙 들어오게 잘 정리 되어 있어서 장바구니에 담기 바빠지는 손을 발견하게 된답니다ㅋㅋㅋ
선착순 할인 쿠폰과 빅 프로모션 할인을 통해서 구매한 바탕 장난감 수납 리빙박스~! 육아맘들이라면 장난감 뿐만 아니라 아기 옷 수납부터 기저귀, 물티슈 등등 일상에서 사용하기 정~~말 유용한 제품이니 꼭 이번 기회에 득템하시면 좋을 것 같습니다:)
거실 분위기까지 화사하게 해주는 바탕 아기 장난감 정리함&수납장~ 이웃님들도 꼭 한번 구경해보셔요:D
<오시즌위크는 여기를 클릭해주세요>각종 커뮤니티 및 SNS에서는 '우리 서비스에 글 좀 써줘~ 참여해 보지 않을래?'라는 기획자의 의도를 어필하기 위해 다양한 방식을 시도한다.
그런 사례를 몇 가지 캡처해 보았고, 외출하는 길에 호다닥 포스팅해 본다.
1. 커리어리
커리어리
커리어리는 피드 및 마이페이지에 '나누고 싶은 생각이 있으신가요?'라는 플레이스홀더가 작성된 텍스트 필드를 제공한다.
텍스트 필드처럼 생겼지만 사실 글쓰기 버튼과 동일하게 작동한다. 중요하진 않지만 플레이스홀더도 아닌 셈이다.
아무튼 진입 후 최상단에 노출됨으로써 글쓰기를 원하는 사람은 빠르게 글 작성 화면으로 진입할 수 있고, 단순하게 글쓰기 버튼만 제공하는 것보다 적극적으로 글쓰기를 유도하고 있음을 느낄 수 있다.
프로필에 진입하면 글쓰기를 유도하는 필드가 동일하게 노출된다. 즉, 글쓰기 버튼이 GNB에 노출되어 있진 않지만 프로필을 진입하여 언제든지 글을 쓸 수 있다.
그 아래에는 커리어 다이어리를 유도하는 약식 캘린더를 제공한다. 매일매일 글을 쓰길 유도하는 장치인 것인데, 여기서 커리어리는 사람들이 커리어 다이어리를 매일 쓰길 원한다는 걸 눈치챌 수 있다. '업무일지' 역할을 하길 바라는 거 같다.
캘린더를 통해 내가 얼마나 꾸준히 썼는지 빈도를 알 수 있게도 하고, 매일 작성해서 캘린더를 채우고 싶은 욕구를 자극하려는 의도 같다.
2. 사람인
사람인 커뮤니티에 들어가면 우측 하단에 글쓰기 플로팅 버튼이 있다. 일반적으로 많이 사용하는 방식이다.
다만 그 위로 '고민을 익명으로 작성해보세요!'라는 툴팁을 제공한다. '익명'으로 '고민상담'을 할 수 있다는 것을 포인트로 글 작성을 유도하고 있는 것이다.
툴팁이 있음으로 한 번 더 글쓰기 버튼에 시선이 가고, 익명이라는 점에 내가 갖고 있던 고민거리를 한 번 작성해 볼까? 싶은 마음을 불러일으킨다.
그리고 피드를 내리다 보면 글 작성을 유도하는 '지금 글 쓰러 가기' 버튼이 노출된다. 이 역시도 글쓰기를 유도하는 하나의 장치이다.
3. 오늘의집
오늘의집
오늘의집은 하단 탭 바에 + 버튼을 배치시켜 언제든지 다양한 종류의 콘텐츠를 작성할 수 있도록 한다.
그냥 + 버튼만 있는 게 아니라 때에 따라 N 뱃지가 노출되어 호기심에 눌러보길 유도한다.
버튼을 누르면 다양한 콘텐츠를 바로 작성할 수 있다. '상품 리뷰' 역시 바로 작성할 수 있다는 것이 다른 쇼핑몰과의 차이점이다. 사람들의 상품 리뷰 역시 콘텐츠로 인식하는 것이다.
오늘의집은 내가 무언가를 작성했을 때의 혜택을 참 열심히 강조하고 있다. 보상만큼 사람이 혹하는 게 없지 싶다.
4. 페이스북
페이스북
페이스북 역시 피드 최상단에 글쓰기 필드를 제공한다. 하지만 커리어리와 다른 점은 우측에 사진 버튼을 눌러 사진을 먼저 선택해 올릴 수 있다는 점이다.
인스타보다는 글이 우선시되는 SNS지만 글 중심의 커리어리보다는 이미지를 중요도 있게 다루고 있다.
그리고 그 아래로는 스토리를 바로 올릴 수 있는 기능을 제공하며 피드를 내리다 보면 릴스를 만드는 버튼을 보여준다. 일반 피드만 보던 사람들도 이 릴스라는 존재를 한 번 더 인지할 수 있도록 한다.
5. 네이버 블로그
네이버 블로그
블로그도 모먼트에 나름 진심이다. 진입하자마자 보이는 모먼트 등록 버튼에 연출을 제공는데, 시각적 효과이기 때문에 강제성은 부여하지 않고, 사람들 귀찮게 하지 않는 선에서 최대한 적극적으로 어필하고 싶다는 걸 느낄 수 있다.
그리고 + 버튼으로는 부족할 거 같았는지 직관적으로 '만들기' 버튼 제공한다. 그 옆에 모먼트 홈 버튼을 조금 더 강조해서 표시하고 있는 걸로보아 안 올려도 일단 '구경이나 해봐'라는 의도를 담지 않았나 싶다.
글쓰기 버튼은 하단 탭바 중앙에 배치하고 있다. 내가 가장 많이 누르는 버튼인 거 같다.
6. 기타(블라인드, 네이버 밴드, 카카오스토리)
좌측부터 블라인드, 네이버 밴드, 카카오스토리
기타 서비스들로는 블라인드, 네이버 밴드, 카카오스토리를 가져왔다.
서비스에 진입 세 '가장 먼저'보일 수 있도록 색을 통해 버튼을 강조하고 있다.
쓰다 보니 약속 장소 도착...
일단 등록 후 한 번 더 수정해야겠다. 20000...음식 사진을 올리면서 생각이 드는 게
저 신랑이랑 같이 산 지도 꽤 오래되었다는 생각이 문득
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루하루 지나가는 시간을 보고
정신없이 지나갈 때면 내 집이고 같이 사는 사람이고
그런 생각만 했는데
사진을 보니까 우리 정말 ㅋㅋㅋ
많이 같이도 살았구나 생각이 들어서요
지금도 살고 있고~ 앞으로도 쭈우웅우우욱~~
이렇게 살아야겠지만요
오늘의 요리는 떡볶이인데
밀떡에... 저희는 떡을 그다지 좋아하진 않아서
어묵을 많이 넣고 소시지 라볶이 형식으로
이 커다란 궁중팬에
이렇게 한 가득했어요 ㅋㅋㅋㅋ 대체 가늠할 수 없는 양이죠?
하핫 무가 남아서 그걸로
양푼이에 이렇게 비벼서 먹었어요
물론 비빔밥에 반숙은 빠질 수 없죠
너깃도 꺼내와서 ㅋㅋㅋ 항상 아리송한 조합인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있게만 먹으면 장땡이 쥐
마구마구 비벼서 먹는 양푼이 생채 비빔밥 너무 맛나네 예
-
재생 수
1
0
00:00 | 00:06
화질 선택 옵션
자동

-
-
재생 수
1
0
00:00 | 00:07
화질 선택 옵션
자동

-
이렇게 싹싹 비벼요 비벼
이사 오고 정말 단골집을 찾고자 여기저기 다 먹어보고 있는 중이에요
노릇노릇
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
-
재생 수
1
0
00:00 | 00:11
화질 선택 옵션
자동

-
비주얼.... 어떡하니
이것은 다 먹고 하나 더 구워달라고 해서
다시 새롭게 안 먹은 척 굽고 있는 거예요
저번에 한번 먹어봤다고
꽤 괜찮아서 ㅋㅋㅋ 다시 해본 아침이 토스트인데
뭔가 ㅋㅋ 2% 살짝 부족한 느낌의 아침
엄마가 볶아주신 멸치 반찬이랑 오리훈제랑
대패 고기를 마구 볶아서
오리훈제
우 삼겹인 거 같은데 이것도 볶아서 야무지게 먹었쥬
항상 요리하는 멋진 나의 신랑인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인보호를 위해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘여???ㅋㅋㅋ 콩나물 전주비빔밥이에요 고기도 올려놓고..
그런데 ㅋㅋㅋ 치킨과 닭발의 조합 ...
정말 딱 하나로 끝나는 일이 없는 ...
소스가 엄청나게 맛있어요
이 양푼이 버려야지 하면서도.... 저 검은 게 탄 거라서 지워지질 않아요
남은 건 담날까지 먹고
자세히 보고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋ 또 한 번 찍고
청국장인지 두부찌개인지
이것은 제육볶음
이렇게 한상 차려서 맛있게 냠냠
야들야들 청사이 추
신랑이 새우 사다가
밀가루인지 뭔지를 튀겨가지고
주방을 완전 ㅋㅋㅋㅋ 어지럽히고 뭐 난리가 나셨는데
-
재생 수
1
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

-
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 ... 대 환장 파티에요
조리 기구가 없어서 힘들어요
그 완성은 창대하리니
일식집에 나오는 튀김 못지않게
집에 온도가 안 맞을 텐데
너무 보슬보슬 눈꽃 떨어지는 튀김을 날리면서
바사삭 소리 내면 먹어봤어요 너무 맛있어요 엉엉
뭐든 잘하는 신랑 우쭈쭈쭈~
국물이 다 튀어 지저분한데
생선 조림이에요
읔....비쥬얼이 왜 저럼
맛은 아주아주 좋은데....ㅠㅠㅠ
오늘은 소불고기
마트에서 완제품 파는 거 제가 싫어해가지고 ㅠ
맛이 너무 인위적이어서... 신랑이 직접 소스를 만들어서 해줬는데
정말 맛있답니다... 세상 ....ㅠㅠ
이것은 육개장이에요
하하하하하
정말 무슨...
엄청나게 ... 들통에다가 끓여가지고
이렇게 그릇에 담으니 식당에서 먹는 기분이에요
이것은 제 그릇
뭐 이렇게 많이 튀고 난리 났네요 그래도 맛은 육개장 얼큰하니 맛이 좋습니다
생삼겹살
양파랑도 나란히 굽고
김치도 올려서 ...
이제는 전혀 놀랄 거 없는
삼겹살 구이
맛있는 정육점을 찾아야 돼
열심히 굽고
또 굽고
이제는 노릇노릇
못 참아서... 저는 그 사이에 또 먹어 봅;;;;;
정말 열심히도 먹고 잘 먹고....
하루하루 이런 거 보면 알차게 보내는 것 같으면서도 ㅋㅋㅋ 아닌 것 같으면서도
아리송한 ㅋㅋ
날이 너무 덥네 예!!!
오늘은 또 뭘 먹을까 고민하는 것마저
행복한 날이네요어제 카카오뱅크 26주 적금 챌린지 가입하고
춘식이 굿즈 경품 이벤트 등록하려고 오늘의집 가입하기
#오늘의집추천코드
ORWV7VV6
카카오뱅크 26주 적금 with 오늘의 집 26주적금챌린지 재가입
지난주 일요일 카카오뱅크 26주 적금 만기날이었음 26주 6개월짜리 적금 안 빠지고 성공해서 0.5% 우대금리...
blog.naver.com
#오늘의집 가입 전에 혹시나 싶어서 친구추천코드 검색해 보니까 역시 있었음
추천코드 링크타고 오늘의집 가입하기
오늘의집 가입은 카카오나 네이버 페이스북으로 3초 만에 가입 완료 가능
난 카카오로 바로 가입함
전체 동의하기 눌러주기
추가 정보 입력-메일 주소는 바로 입력되어서 나와있었고
본명 사용하긴 그러니까 블로그명 사반디 넣었는데
누가 사용하고 있다고??? 처음 봤음
그래서 사반디2 썼음 ㅎㅎㅎ
아래 칸에 친구추천코드 입력란에
네이버 블로그에서 검색한 추천코드 써주고 인증 완료
내 전화번호 넣고 인증하기
그러면 회원가입 완료 끝!!
엄청 쉽고 편함
맞춤 정보 설정하면 취향에 맞는 인테리어를 추천해 준다고
집 종류 선택
집 크기 선택
가족 구성원 선택
6개월 내 이사나 리모델리 계획 여부
난 6개월 이후이긴 하지만 이사&리모델링 둘 다 선택함
오늘의집 관심 키워드까지 선택하기
난 화이트 모던 인테리어, 리모델링, 셀프 인테리어 선택함
오늘의 집 추천 코드 입력하고 받은 첫 구매 최대 100,000원 할인쿠폰
#오늘의집첫구매
#오늘의집첫구매쿠폰
#오늘의집쿠폰
할인쿠폰 종류별로 있고 다운받을 필요도 없이
결제 시 쿠폰만 선택하면 바로 적용
근데 쿠폰 유효기간이 3일이라 너무 짧음 ㅠㅠ
다음에 이사 가기 직전에 신랑 걸로 가입해야겠음 ㅋㅋ
그리고 첫 구매 고객님께만 드리는 초초초특급 혜택
#오늘의집웰컴딜
이벤트 기간 6월 28일~7월 4일까지만 가능
쿠폰 수량 소진 시 조기 마감!!
웰컴 딜 990원 or 첫 구매 15% 쿠폰 둘 중에 하나 선택 가능
원래는 없었던 건가??
아니면 지금 카카오뱅크 적금 챌린지 콜라보 하면서 생긴 건가??
그냥 궁금해서 ㅎㅎ
어쨌든 난 웰컴딜 990원 구경하기
웰컴 딜 혜택 1. 990원 첫 구매 특별가 구매하기
종류가 생각보다 많음
이왕이면 정상가가 높은 걸로 선택하는 게 좋은데....
내가 블로그에서 본 건 제습제여서
안 그래도 장마철에 너무 꿉꿉해서 제습제 하나 살까 했던지라
수건도 괜찮은 거 같고 돌돌이도 정가 비싸고 좋네
웰컴 딜 990원이 아닌 좀 비싼 것도 있음
근데 아래쪽에 같은 제품을 지금 팔고 있는 가격을 보니
거의 할인해서 팔고 있음 ㅎㅎㅎ
웰컴딜제품 가격이 거의 비슷하니 그냥 제습제 선택하기
첫구매웰컴딜 쿠폰은 당일만 사용 가능해서 바로 써야 함!!!
12,700원짜리 11,710원 할인 선택해서
990원 결제하기
결제수단 할인 혜택
카카오페이는 사려는 금액이 크면 좋을 거 같고
토스는 후불결제?? 일단 모르겠지만 5% 캐시백 최대 3,000원
네이버 페이는 결제 기본 1% 적립, 포인결제 1.5% 적립
페이코는 3% 무한 적립
본인한테 맞는 걸로 선택하기
난 토스 선택^^
잠깐 토스 후불결제가 뭔지 몰라서 검색하기
카드처럼 돈 없어도 다음 달 15일에 내기만 하면 되는 거 같은데....
결제금액도 적으니까 할인받을 금액도 거의없고 뭐
안 써본거라서 패스하기
그냥 토스 포인트 모아둔 걸로 결제하기
근데 왜 890원만 포인트를 사용하지???
100원 할인해 주나보다 하면서 바로 포인트 사용하기~
주문 결제가 완료되었습니다
공짜로 샀네 오예~~
했는데 남은 100원은 카드 결제 ㅋㅋㅋ
왜 이렇게 해둔 거지???
미리 적혀있었는데 내가 몰랐던 건가???
싶지만 일단 100원으로 결제 완료^^
근데 오늘의집 천만 다운로드 이유가 있었음
할인하는 것도 많고 구경하니까 사고 싶은 게 엄청 많음
쿠폰팩 받은 것도 있고 인테리어 구경도 하고 한참 구경함
이사 갈 날은 아직 남았지만
결혼하고 12년 살림이라 거의 다 바꿔야 할 지경이라
사고 싶은 게 많지만 좀 참아야지 ㅎㅎ
그리고 신기했던 게 제품 설치 서비스 신청하기
커튼부터 전등 벽 선반 수전 교체 등 설치 서비스를 신청할 수 있는데
내년 이사 갈 집이 얼마 전 누수 때문에 주방 수전 교체했는데
이게 세입자가 해야 하는 거 같았는데
이거 때문에 아랫집 누수가 생긴 거라
일단 우리가 10만 원 주고 교체 설치했는데 여긴 3만 8천 원 밖에 안 함ㅠ
진작 알았다면 좀 싸게 했을 텐데 아깝 ㅠ
이거 때문에 오늘의 집 가입했는데ㅋㅋㅋ
카카오뱅크 26주 적금 럭키드로우
춘식이 이중 내열 유리컵 뽑기
블로그 검색하니까 당첨된 사람 있길래
나도 당첨??????????
난 아니야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
#오늘의집추천인
오늘의집 친구초대이벤트
친구가 내 추천코드 입력하거나 링크로 가입하고
친구가 첫 구매확정하면 5,000포인트 받음
가입한 친구는 5,000원 할인쿠폰을 받음-3만 원 이상 구매 시
대신 신규가입팩 3일 유효기간보다는 긴 보름 정도 날짜임
천천히 둘러보고 살 거 있을 때 쿠폰 적용하면 될 듯^^
오늘의집 가입 시 추천코드 필요하신 분
제 아이디 입력하시고 할인쿠폰 받으세요^^
#오늘의집추천인
ORWV7VV6
#오늘의집추천링크
No.1 인테리어 필수 앱
지금 오늘의집 가입하고, 총 105,000원 쿠폰 받자!
ozip.me하디쓰 이번주도 갓생사느라 허겁지겁 몰아쓰는 기록
ㅋㅋㅋㅋ
나도 이제 전신거울 살까..... 생각하다가 다시 한 번 미니멀리즘을 꿈꾸며..ㅋㅋㅋ
피부과 가는 길에 얼굴 모두 감싸고 가는 하디쓰
#미백레이저 10회 끊어놨는데....
효과 있는지는 모를... 선크림 1년 365일 바르는 사람인데 여드름 착색은... 진짜...하... 죽어..
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 열심히 비타민 먹는걸로 합의봐야겠다... 컨실러 좋은거 좀 추천해쥬세요
지상에 주차하기 싫어서 지하주차장 저녁시간에 허용되는 자리에 주차했다가..
아침에 진짜 쪼금 아주 쪼금 늦게 나갔더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 딱지 붙어있음ㅋㅋ
실은 이걸 붙이면서 가시는 경비아저씨를 발견 ㅋㅋㅋ
그래도 우리 아파트에서는 나름 젠틀하게 붙여주신다 잘 뜯어짐ㅋㅋ
처음으로 붙임 당해봐서 당황했지만...^^
그리고 지난 번 당첨된 #오늘의집 이벤트 #춘식이내열유리컵
귀여운거 받으니 기분이 좋아져버렷!
아파트 커뮤니티센터 헬스장이 주말엔 9시부터 하는 걸 우리 둘 다 몰랐다 ㅋㅋㅋ
그래서 아파트 상가에 있는 투썸 와서 베이클에 커피 쫍쫍
이거 먹고 운동해서 그런지 엄청 힘들진 않았음 🥲
다이어트 해야하는데.. 세상에 맛있는 것들이 너무나 많다...ㅜ
#애플워치 사고나서 운동이 더 즐거워졌는데..
왜 살은 안 빠질까? ㅋㅋ 장마가 끝나야 자전거라도 탈텐데 ㅜㅜ 요즘 비가 너무 많이와서.. 쥐쥐..
여보 엄마 언니 형부랑 같이 영화보러 롯데몰 간 날
점심식사에 영화표까지 하디쓰 등골 휘넴...
이 날 아빠는 다른 일 땜에 같이 못가서 아쉽쓰..
밥은 그럭저럭 맛있었음
영화관 알바생처럼 나온 여봉
귀엽네..ㅎㅎ 지금은 또 머리를 새롭게 해서 저 늬낌이 아님
지난 번 라운딩때 완전 수명을 다 한 티걸이를 남편이 새로 사줌
근데 이거 넘 귀엽쟈나쟈나쟈나
심지어 진짜 핸드라이팅 손편지 오랜만에 받아보는듯..
리뷰 써주라고 했는데 써줬을라나 모르겠네
#골스타그램 #티걸이 #좋아요
웬만하면 가급적 배달 안 시켜먹기로 했는데 귀찮으면 어쩔 수 없쟈나..
엄마가 해준 겉절이에 맛있게 먹었다 (여보가)
양념, 일반 삼겹살 구이를 시켰는데 진짜 맛있었음
먹다 남겨서 다음 날 데워 먹었는데도 꿀맛이었당 히히
더운 어느 날 차 끌고 천안까지 외근 갈 일이 있어서 다녀옴
천안은.. 외근이라고 보기엔 좀 어렵고 출장에 가까운데 ㅋㅋ 우리 집에서 1시간 정도 거리여서 편하게 다녀왔당 근데 장거리 운전은 넘나 어려운 것 ㅠㅠ 여기는 이름은 기억 안나는데 윗쪽 건물은 카페고 아래쪽은 브런치 파는 곳이어서 밥먹고 커피 한 잔 하면서 일 마무리 하고 올라옴!
매 번 시켜먹는 #맹심커피 #맹심원두
지난 번에 디카페인 잘 먹어서 이번에는 일반, 디카페인 두 개 다 시킴
근데 또 서비스를 많이 주셨넹.. 감사합니다~
여기는 외근 나왔다가 같은 팀 동료가 같이 간 #fourbbagle
여기서 산 베이글칩? 베이글 얇게 잘라서 구운거 같은 쿠키?였는데
집에 갖고와서 먹어보니 존맛탱!! 진짜 또 먹고 싶음 ㅠㅠ
점심엔 이런 맛난걸 먹고도 저 베이글칩이 목구멍이 술술 들어가더라고..^^
나는 #멕시칸푸드 러버 #온더보더 우리 동네에도 있음 좋겠다 흑흑 🥹
남편과 함께 한 #헌혈
심지어 남편은 첫 헌혈이라고 해서 이런 저런 선물도 받고, 나는 전혈을 선택해서 진행했다.
그리고 지난 번 포스팅에 남긴 #고삐251
여기 진짜 맛있음..
이건 뭐 거의 포스팅 급 사진이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육회 생각보다 맛있었고, 살치살인가는 빨리 떨어져서 등심 두 번 시켜먹음 ㅋㅋ
주말에 친구네 부부랑 급번개로 스크린 치고 왔는데 #네트워크플레이 처음 해봄!
방 두 개 연결해서 하는데 ㅋㅋㅋ 옆에서 치면 내 화면에도 공이 떨어진다 ㅋㅋㅋ 웃기네 이거 ㅋㅋ
전체 플레이 시간 줄이기 위해서는 이것도 나쁘지 않은듯!!!!
게임하면서 타코 시켜먹어서 애매하게 헤어지기 아쉬워서 #파르나스몰 가서 아이스크림 냠냠 ㅋㅋ
여기는 진짜 주차 들어가는 길이 헬 오브 헬인데 특히나 주말 코엑스 동문 주차장 진짜 헬이었다... 그래서 선택한 #파르나스몰 ㅋㅋ
오랜만에 쪼꼬쪼꼬한 아이스크림도 먹으니 넘 좋았음!
조금 밀린듯 하지만.. 그래도 넘넘 즐거웠던 지난 시간들
자주 종종 기록으로 남겨야겠다 특히 이제 운동하는 걸로 ^^
#주간일기챌린지 #블로그일기 #블챌 #블로그챌린지 #블로그주간일기내가 인테리어까지 소비를 할줄이야! ☺️
물론 엄빠집이라 엄빠의 자산으로 이뤄졌음
소소한 내 개인 물품은 내돈내산
Feat. #오늘의집 (진짜혁명)
태생이 성격이 급하고 지독한 J 나는
이사 3개월 전부터 머리가 아팠으며
이사 후에도
우리가족 아무도 신경안쓰는거 혼자 쓴다고 난리었음
[내 방]
이사오기 전부터 컨셉 뭐로할지 머리가 아팠다
컨셉에 따라서 소품이 달라지니까..
블랙+화이트도 탐났고
거 뭐냐 모던센츄..리어쩌고 저쩌고
그거도 탐났지만
걍 처음 꾸미는건
무조건 감성+차분으로 가야
나중에 또 원없이 꾸미지싶어서
걍 누가봐도 오집스럽게 하기로 결정
톤은 역시나 화이트+베이지+파스텔 연노랑 포인트
소라색이랑도 고민했는데,
그건 나중에 기분전환으로 하기로 🐋
❶ 오전에 해 들어올 때 방
햇빛이 책상에 들어올때
가장 감성짐
그치만 ^^
사진만 찍고
바로 커텐 내림
근무하는데 너무 뜨겁거든요
이솝 쓰지도 않으면서 두기
본거 많은 인테리어 감성
코스터는 원래 좋아해서
한때 모았던 것
나무 코스터는
혜원이네 어머니가 주신것 🤎🌳
#프레젤코스터 는
내가 좋아하는 #daylike #데이라이크
제주도 #마음샌드 까지 배치해보기
미처버린 감성에
찍고 현타왔다
글구 찍자마자 샌드까먹기
본래 손목이 안좋아서
손목 빵빵한 마우스패드 썼지만
감성을 위해 새로 장만한
#그리디파머스 마우스패드
(인테리어 하려고 마음샌드 산거 아님 ㅠ ㅠ 혜원이가 줬음)
구석구석 보기 싫은 멀티탭
덮개 사용
#멀티탭인테리어
#멀티탭정리선
내가 사용하진 않고
언니 사용하라고 주문한
멀티탭 거치대 (?)
미니마우스, 미키마우스 인형은
2-3년전에
정아가 정품이라고 준!
미니 미키를 좋아하는건 아니지만
이름 때문에 시그니처로 사용중
휴지 케이스 넘 예
네이비랑 고민했으나,
네이비는 거실에 뒀다
멀티탭도 포인트를 줘야
인테리어지!
#원터치휴지통
이거 꽤 크고 이쁘고 간편하다.
언니꺼까지 구매
이사 전부터 고민했던
화장대용 협탁과
스탠드 #마켓비 #단스탠드
물방울 ? 물결 거울
먼지 죄송
나뭇잎 나무 코스터도
혜원이네 어머니가 예전에 주신거 🌳
2-3년전에 샀던
다이소 데이지 크림통(?)
유지가 준 딥디크
아몬즈 진주 목걸이
침대 옆 협탁
#영이오브제 조화
#휴라이브 #lp턴테이블스피커
#준기표 춘식이 무드등
진짜 lp턴테이블 모양 스피커는
이사 전부터 사고싶었는데
이사하면 사야지 사야지
몇개월을 참았다.
이거 사려고 했는데
해외배송에, 퀄이 너무 떨어진다해서
휴라이즈로 샀는데
주변에서는 휴라이즈 더 이쁘다구 해서 다행
ㅎㅎ 대리님한테
방 사진들 보여주는데
방꾸미기 샘플인줄알고
이렇게 꾸미게? 하셔서
반은 성공했다 싶었음.
아무튼 최애존
오래전부터 찜해둔
#아치형포스터 #멜팅스튜디오 #인테리어포스터
데이지랑 윤슬 고민했는데
무난한 데이지 선택
이불은 우리집 다같이
솜이불 쓰는데
나는 솜이불 집어넣고
시어서커 이불 구매
저 시어서커 마저도 안덮고 깔고 자는
최강 열人
[화장실, 거실]
❷ 내방 외
화장실 슬리퍼
슬리퍼 걸이
T자 스퀴즈
대야걸이
배수구 거름망(비추)
모두 #오늘의집
요즘 유행하는
#규조토 꽂이, #치약 짜개(??..) 까지
오늘의집
분리수거용 봉투 가방
#데이라이크 꺼
데이라이크 역시 예뻐
#13cm 틈새 수납장
이거 조립도 쉽고
아주 요물임
바구니는 조금 실패작
너무 커서
간편하진 않음
컵은 다이소
우리집 쇼파와
식탁 의자
티비장 모두
네이비+그레이 톤
그래서 그 톤에 맞춰서
거실 주방 용품도 배치
컵은 다이소인데
다이소 컵 다 안예쁘고
저거만 예뻐서
저거 기어코 부탁드려서
창고에서 재고 꺼내서 샀음
냄비 받침과
냄비 받침대 모두 네이비
휴지 케이스도 네이비
휴지 케이스 네이비가
가장 예뻐요!!
본래 화장품 수납장이지만
#영양제보관함 사용중
휴지통도 그레이 컬러로!
비하인드
못생긴 보라색 덤벨과
먹다남은 바나나킥
※사진 무단 사용을 금합니다※가격대비 활용도 높은 아이방꾸미기 꿀템,
리바트 꼼므 길이조절침대
오늘의집 오시즌위크 구매후기
글, 사진 / 양진쓰
안녕하세요. 리빙인플루언서 양진쓰입니다.'∪'
인테리어에 많은 관심을 두고 있다 보니,
늘 둘러보는 인테리어 관련 사이트들이 몇 가지 있는데요.
그 중에 '오늘의집' 은 저에게는 매일 출석하는 참새방앗간 같은 곳이랄까요?
다양한 후기들을 통해 충분히 고민하고
합리적인 가격에 구매가 가능하다는 점은
오늘의집의 너무나 큰 장점이죠.
그런데, 최대할인의 빅프로모션인 오시즌위크의 경우
가장 눈여겨봐야하며 놓치지말아야할 정보여서
제가 또 발빠르게 포스팅을 준비해보았습니다.
오시즌위크는
8/15~9/4 기간동안 진행하는 빅 프로모션으로
최대 93% 할인으로 다양한 인테리어 제품을
합리적인 금액으로 구매 가능하며
매일 오전10시와 오후 8시에 20% 할인 쿠폰까지 증정하는
역대급 프로모션입니다.
거기다 삼성과 한샘 같은 빅 브랜드의 경우
최대 83%까지 할인이 된다고하니
이번 오시즌위크는 정말 놓치면 안되겠죠?
제가 구입한 제품을 먼저 소개해드릴게요.
바로 리바트 꼼므 길이조절침대!
이 제품으로 말할 것 같으면
아이들용으로 국민침대라고 할 만큼
인지도가 탄탄한 제품이죠.
저도 실제로 받아보고 기대보다 훨씬 더 만족스러웠는데요.
새롭게 2학기가 시작되고
아이방꾸미기 생각하고 계신다면
오늘 저의 포스팅은 더더욱 놓치지 말고 보셔야한다는거!
아이방꾸미기 용품을 구입할 때
어리면 어릴 수록 더 망설임이 커지기 마련인 것 같아요.
"과연 이걸 구입하면 얼마나 쓸까?"
가격을 투자한 만큼 사용기간에 대한 미련이 남기에
이 같은 고민을 자주 하게 되는게 아닐까 생각이 드는데요.
꼼므 길이조절 침대를 보면서
정말 이건 최고다! 싶을 만큼
구입한 이후에도 감탄에 감탄을 하게 되었던 것 같습니다.
오늘의집 여러 후기들과 제품정보들을 보다보면
대부분 다 우리집에 필요한 제품인 것 같다는 생각이 들어
한 번 앱을 열면 끌 수가 없어요. ^^ ;;;;
아이방 침대의 경우
새로운 계절 아이방꾸미기를 할 때에
새로 바꿔주는 가구로도 좋지만,
이왕이면 어릴 때부터 쭉쭉 사용할 수 있도록
돌선물로 준비해도 괜찮겠다.. 싶은 생각이 들었어요.
가까운 지인들을 보니까
요즘 아이침대를 대여하는 곳도 많다 들었는데,
막상 대여를 하려고 보면 대여인데도 가격대가 있기도 하고
막상 구매를 하자니,
어린 아가 때만 사용을 할거라서
제품을 고르거나 구매하는 일이 망설여지기도 할텐데요.
오늘의집 X 리바트 꼼므 길이조절 침대는
그럴 염려 노노노~!!!
오늘의집 최대할인 빅프로모션 행사인
오시즌위크 제품답게 할인율 확인하셨나요? ㅎ
이렇게 최대 93%할인을 해줄 뿐만 아니라
빅 프로모션 기간엔 매일 4천명에게
선착순 20% 쿠폰은 물론
빅브랜드의 경우 최대 83% 까지 세일을 한다는것!
눈여겨보고 기억해둬야한다는 이유가
바로 여기에 있어요~
강도 높은 오늘의집 시즌 베스트 트렌드탭과 함께
새로운 시즌 아이템을 합리적인 가격에 구매할 수 있다는 것은
인테리어에 진심이신 분들이라면
절대 놓치지 말아야할 정보인 것 같습니다.
다양한 감성템부터 실용적인 소품까지 모두 확인할 수 있거든요.
자! 오시즌위크 핵꿀템
그럼 오늘의집 X 리바트 꼼므 길이조절 침대를
자세하게 소개해드려보도록 할게요.
아이방꾸미기 시작할 때
가장 먼저 고르는 가구가 책상 그리고 침대가 아닐까 싶어요.
책상은 아주 어릴 때가 아니라면
한 번 구입하면 비교적 오래 사용하지만,
침대의 경우 베이비 / 키즈 / 주니어
신체조건이 변할 때마다 바꾸어주어야하기에
인테리어를 할 때도 고민을 많이 하게 되는데요.
꼼므 길이조절 침대를 보고
역시 진짜 아이를 위한 가구 잘 만드는 곳이구나!
여러 번 생각을 했었답니다.
길이조절 침대라고 하면
길이조절이 되기 때문에 안정감이 없을 수 있지 않을까?
모양이 어색하고 사용이 불편해지는건 아닐까?
디자인이 어색하진 않을까?
등등의 기능성대비 퀄리티를 걱정했었는데요.
오늘의집 오시즌위크를 통해 구매 후
3-4일 내 빠른 배송은 물론
기사님 방문을 통해 약 30분 정도면 뚝딱
안정감있게 완성이 되어
실제로 설치 후 만족도가 더 높았습니다.
길이조절 침대의 가장 큰 장점은
아이에게 알맞은 크기로 오랜 사용이 가능하다는것!
사진에서 보시면 아시겠지만,
드라이버로 측면 안쪽 볼트를 푸르고 조여 조절이 가능하며
메모리폼 또한
1200 매트리스를 기본으로
400 매트리스를 추가구입해 이용할 수 있습니다.
쉬운 조작법 및 추가구입하는
메모리폼의 무겁거나 크지 않아
보관이 쉽고 용이하다는것이 포인트!
아이가 사용하는 아이침대인만큼
무독성폼이 사용되었고
커버도 추가로 구입이 가능해서
취향껏 아이방을 꾸며주면 됩니다.
아이침대인만큼
튼튼하고 안전한 설계인지 눈여겨보아야하는데,
무게에 따라 부러짐 위험이 있는 갈비살 형태가 아닌
통판으로 되어있어 보다 안정감있게 사용할 수 있어요.
아이 스스로 쉽게 오르내릴 수 있는 높이이면서도
앞, 뒤, 사이드의 가드 또한 안정감있는 높이여서
아기원목침대, 범퍼침대 등 없이 충분한 활용이 가능합니다.
사실 저는 은남매가 어릴 때
범퍼침대 주로 사용했었는데,
그게 또 은근 공간차지를 많이 했었거든요.
이건 인테리어 방해 전혀 없이
엄마,아빠 침대 옆에 두어도 어색함이 없을 만큼
깔끔한 디자인 또한 무척 마음에 들었어요.
블루, 핑크, 베이지, 화이트
총 4가지 컬러 중에 저는 화이트를 선택했습니다.
컬러감있는 이불로 인테리어에 포인트를 줄 수 있어
저는 화이트 강추요! ^^
아이방꾸미기 할 때에도
그때 그때 이불과 베개커버 교체로 분위기를 바꿀 수 있어
부담이 전혀 없는 컬러잖아요.
어때요?
부부침대 옆에 두고
가족침대 대신 활용하기에도 너무 좋죠.
이렇게 사용하다가 아이가 조금 크면
아이방으로 이동하고 또 예쁘게 꾸며주면 되니까 걱정도 없고요.
오시즌위크
재생 수
5
0
00:00 | 00:11
화질 선택 옵션
자동

오시즌위크
살랑 살랑 가을바람불면
또 인테리어에 변화를 주고 싶지만,
막상 이것 저것 변화를 주기 위해 장바구니를 채우다보면
한 없이 올라가는 금액에 부담이 되어 포기하는 경우가 많잖아요.
그럴 땐 뭐다? 지금 진행중인 오늘의집 오시즌위크를 이용한다!
요즘 워너비 아이템은 물론 핫한 제품들이
최저가에 정말 꼼꼼하게 정리되어있으니,
꼭 한 번 아래 링크를 통해 확인해 보시길 추천드려요 : )
오시즌위크 바로가기
여기까지 양진쓰였습니다 : )
#오늘의집 #오집 #오시즌위크 #설레이는시즌의시작 #가을시즌세일
#선착순쿠폰 #큐레이션 #리바트 #꼼므길이조절침대 #길이조절침대 #아이방꾸미기 #아이침대
본 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 직접 작성된 글 입니다.2022년 8월 9일의 우리 장수 부모님 댁을 담다.
서울은 폭우로 피해가 어마어마한데.
전라북도 장수는 오늘도 어제도
비는 커녕, 가을바람만 선선하다
오늘 오후5시의 우리집 풍경
장독대 놓여진 곳에 핀 꽃들
매일매일 스케줄이 가득차있는 우리아빠
정원가꾸기는
365일 쭉 이어진다
엄마친구분이 우리집 정원에 어울리는,
꽃 그림 그려진 기왓장
올 여름 우리가족 그늘아래에서 편히 쉬라고
천막 하나 구입한거
아주 좋다
꽃들이 여기저기 아기자기하게 피어있다
죽어가던 것을 살려낸 우리엄마
엄마는 꽃을 정말 잘 살린다
저먼치.
아빠가 키우는 채소들
꽃과 채소들과 어우러진 우리집 정원
안녕 !
달팽이씨
반가워요
이꽃도
내가 우리 엄마 기분좋아지라고 보낸 꽃들인데
한번 피었다가,,, 꽃이 다 졌다가
다시 피기 시작함
소나무에 있는
새집에는
아기새가 커서 떠났단다
일년에 한번씩은 찾아오는 새식구들.
내년에도 또 놀러오렴
단풍나무에 매달려있는
종
바람이 불면
종소리가 들리는데
마치 절에 온것 같은 ㅎㅎㅎ
절에서 들리는 풍경소리랑 비슷하다
우리집 뒷편에 보이는 집은
울 외할머니집
외할머니집 뒤편에는
외할머니가 키우는 고추랑 채소들이 잘 자라고 있음
올해 연세가 91세이신 외할머니이신데,
오늘아침에도 엄마랑 셋이서
고구마줄기 손질하고
뒷편에 텃밭도 직접 가꾸시는 아주 건강하신 외할머니
근데 요즘 살이 많이 빠지셔서
맘이 쓰인다. ㅠ.ㅠ
새집
아빠가 이사와서 만든 새집인데
벌써 몇년째 새들이 와서
새끼낳고 키워서 떠나는데
월세 전세금 안받고
무료제공합니다
뒷동산에 심은 수국나무.
오늘 10그루 정도 더 가져와서
군데군데 나무를 한그루씩 엄마가 심었다
외할머니집으로 올라가는 길에 핀 꽃
우리집꽃밭
재생 수
3
0
00:00 | 00:12
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
수국나무심음
우리집 뒷동산에
핀 꽃들을 영상으로 담아본다
꽃동산이다 우앙우앙
수국나무
잘 키워서
너무 이뻐
귀여운 팝콘마냥
군데 군데 보이는 수국나무들.
잘 자라나거라
꽃이 참 많은데
미안하게도 나는 꽃이름을 잘 모른다
하하하
그래서 포스팅 하면서도
세세하게 어떤꽃이다 무슨나무다라고 글을 못쓰는게
너무 죄송하다 ㅠ.ㅠ
반면에 엄마는 꽃이름을 너무나도 잘아신다
엄마가 말해줘도 듣고나서 금방까먹음.
우리집 들어오는 입구
저기 덩굴 위쪽에
둥근 ㅋㅋ 탑같은게 보여서 뭔가했더니만
우리아빠가
소쿠리를 거꾸로 해서 달아놓음.
소쿠리를 지탱하고있는 줄을 타고
줄기가 올라가라고 만들어둔거라는데
왜케 웃기던지!우리아빠 정말 못하는게 없으시다
우리집 맞은편
햇살농원 사과아저씨네 사과는
올해도 무럭무럭
주렁주렁 크고 탐스런 사과들이 잘 자라고 있다
올해 제발 비피해 없이
추석연휴에 수확잘해서 판매하시길 기도한다
우리집 앞쪽에 꽃밭
여기도 너무 이쁘다
당당하게 말할; 수 있는 꽃은
장 미
그대이름은 장미장미장미
그리고 하나더,
달맞이꽃
달맞이꽃 노란색이랑 분홍색이 있는데
올해는 분홍색을 심으셨다
집 벽면에 아빠가 또 만든 작품
벽 타고 올라가면서 꽃피라고 길을 만들어두심
저기 맨 위에 새하얀 꽃이 활짝 폈다
그리고 우리아빠차에 붙어있던 곤충한마리
사마귀인가?
사과농장을 마주보고 있는 우리집
오늘의 우리집
오늘의 장수풍경을
오랫동안 기억해야지
이상 리틀포레스트 장수편 끝벌써 입추가 지났죠
23일 처서가 지나게 되면 언제 더웠었나 싶게 아침에
서늘해질 텐데요~
쌀쌀해지기 전에 우리 아이들 포근하게 낮잠 잘 수 있도록
오늘의집 오시즌위크 빅 프로모션을 통해 순면 낮잠이불을 미리 준비했습니다
오시즌위크를 통해서
매일 2번 증정하는 선착순 쿠폰으로 20%나 저렴하게 살수 있다 보니
미리 준비했던 건데요
가을을 맞아서 오시즌위크 프로모션과
시즌 베스트 트렌드탭이 다양하게
진행 중이더라고요
이번 오시즌위크는
8월15일~9월 4일
기간동안 진행하는 오늘의집의 빅 프로모션으로
최대 93% 할인이 들어가며
매일 오전 10시와 오후 8시에
선착순으로 할인쿠폰까지 증정하는 아주 정이
넘치는 프로모션이랍니다
그래서 저도 이번 기회에 마틸다 고밀도 순면 키즈 차렵이불세트를 샀는데요
색상도 다양한데 둘째가 사용할 거라서 블루 색상으로
선택을 해봤어요
이불과 베개커버가 세트로 된 구성으로
특히나 컬러감이 무척 맘에 들었습니다
소재도 부드럽고 무엇보다 좋았던 건
고밀도 면은 가벼운 무게에도 내구성까지 좋다 보니
자주 세탁하는 아이들 이불인데도 불구하고
처음 느낌 그대로 오래 사용할 수가 있는 점이 좋았어요
수분흡수와 건조가 빠르다 보니 언제나 쾌적하고
아기들 숙면에도 많은 도움이 되고 있어요
가장 좋은 점은 활동량이 많은 둘째
언제나 땀이 송글송글 맺혀있는 편인데
바이오 워싱 가공으로 된 이불의 질감은
기분 좋은 촉감이 느껴지는데 둘째도 너무 좋아합니다
부드러우면서도 가볍고 매트한 질감은 한여름
에어컨 켠 상태로 자야 하는 아이들에게
온도 유지하기에도 아주 좋습니다
양쪽 모두 사용할 수 있는
리버서블 제품에 앞뒷면 모두 고밀도의
순면 원단이다 보니깐
낮잠잘때 아무렇게나 덮어도 부드럽고
매트한 질감을 느낄 수가 있어요
누빔 처리도 너무 귀엽게 되어있는데요
ㅇ원형 모양으로 되어있다 보니 누빔선이 많이 없어서
깔끔하고 더 부드러운 느낌이 들었어요
아기들 움직임에 따라서 자연스럽게 밀착이 되다 보니
들뜸도 적은 편이고 쌀쌀한 가을 날씨는 물론이고
한밤중에 에어컨의 차가운 공기로부터
아이들 몸을 보호해 주니
사계절 내내 사용 가능한 점도 좋더라고요
솜도 꽤 가볍기 때문에
무게감이 전혀 들지 않으니
이불 아예 덮지 않는 아기들에게
너무 좋습니다
이번 우리 아이들 차렵이불도 미리 준비한 이유가
오시즌위크를 통해서
선착순 쿠폰으로 20%나
저렴하게 살수 있기 때문이었는데요
오시즌위크는 오늘의 집에서 하는 빅 프로모션으로
93%의 최대할인을 받고도
선착순으로 증정하는
20% 쿠폰까지 있다 보니
저는 사고 싶던 건
항상 기다렸다가 할인 이벤트가
시작되는 때에 사고 있는데
이번엔 눈독 들였던 아이들 차렵이불을
합리적인 금액으로 먼저 사봤어요~
시간이 어찌나 빠른지
추석이 벌써 코앞으로 다가왔죠...
매번 명정 선물은 살 때마다 고민인데
저는 이번엔 오늘의집 오시즌위크동안
빅브랜드 세일까지 있다 보니
추석선물도 오늘의집에서 고르려고
매일 어떤 게 좋을까 보는 중이랍니다
삼성과 한샘 같은
빅 브랜드들은 최대 83%까지
할인이 들어간다고 하니
참고참고~!!!
만약 선물로 어떤 게 좋을까 고민이 신분들
뭔가 사야 하는데 뭘
어떻게 선택해야 할지 모르시는 분들
오늘의집에서 픽한 시즌 베스트 트렌드탭
아이템들을 구경해 보는건 어떨까요?
다양한 카테고리의 제품들과 감성까지 더한 잇템들이 우리를 기다리고 있답니다:)
정말 이번 가을맞이 오시즌위크는
최대할인율 뿐만아니라
매일매일 증정하는 선착순 쿠폰도 있다 보니
구경하는 재미가 쏠쏠할 거예요~
그럼 아래링크를 통해 최저가로
오늘의집의 감성템을 만나보아요~
오시즌위크 바로가기
오늘의집으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다오늘의집 오시즌위크 할인 그릇추천
김성훈도자기 명품그릇 세트
아직은 에어컨 없이 지내기 힘들지만
주변에서 결혼식 소식이 종종 들어오는 걸 보니
이제 곧 가을이 시작되려나 봐요.
집꾸미기 좋아하는 사람들이라면
오늘의집 앱 스마트폰에 기본적으로 깔려 있는 분들이
많으실 텐데요~
오늘의집에서 가을 시즌 라이프스타일 주제로
[오시즌위크] 프로모션을 진행하고 있거든요!
저도 한발 앞서 오늘의집 오시즌위크 룩북을 통해
김성훈 도자기 그릇을 추천받아
20% 쿠폰으로 득템했는데요~
명품그릇 세트로 유명한 김성훈 도자기 홈세트라서
디자인도 퀄리티도 남다르더라고요^^
덕분에 요런 근사한 플레이팅이 가능했답니다^^
김성훈 도자기는 흙부터, 원료 배합,
성형, 시유, 가마에서 구워내기까지
전 과정 100% 국내 제작으로 진행되는 만큼
퀄리티가 남다르다고 하는데
실제로 받아 사용해 보니
왜 명품그릇이라고 부르는지 알겠더라고요~!
가을 시즌 결혼을 앞둔 예비 신혼부부분들도
많으실 텐데~
신혼 그릇추천 하기에도 손색없는
김성훈 도자기 홈세트였어요.
이렇게나 예쁜 명품그릇 세트를
오늘의집 오시즌위크를 통해
최대 할인 빅프로모션으로 만나볼 수 있는 기회이니
놓치면 안 되겠죠!
오늘의집 설레는 시즌의 시작
오시즌위크 프로모션은요~
라이프스타일을 주제로 진행되고 있어요.
평소 집꾸미기 관심 많았던 분들이라면
최대할인율 93% 뿐만 아니라 매일
선착순으로 20% 쿠폰도 증정이 된다고 하니
올가을 결혼을 앞두신 예비 신혼부부 &
가을맞이 집안 분위기 바꿔보고 싶은 분들이라면
이번 오시즌위크 잘 활용해 보시면 좋을 것 같았어요.
기간 2022. 08. 15 ~ 2022. 09. 04까지!!
신혼 그릇추천으로도 인기 많은
김성훈 도자기 헥사곤 베이직
4인 홈세트랍니다.
4인 홈세트 본품에 추가 사은품으로
22만원 상당의 면기까지
받아볼 수 있어서
아주 알찬 구성이었는데요,
오시즌위크로 더 저렴하게 만나볼 수 있으니
이보다 좋을 수는 없더라고요^^
오늘의집 오시즌위크로 득템한 김성훈도자기 명품그릇 세트 개봉
재생 수
4
2
00:00 | 00:32
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 오시즌위크로 득템한 김성훈도자기 명품그릇 세트 개봉
감성적인 일러스트 포장 패키지는 영상으로
확인해 보세요^^
선물용 그릇추천 하기 제격!!
기존에도 김성훈 도자기 사용해 본 적이 있어서
명품그릇 세트에 걸맞은
퀄리티는 알고 있었는데
헥사곤 베이직 홈세트는
세련된 디자인은 기본이고
더 가볍고 더 강해졌더라고요^^
제가 선택한 건 세련된 색상 조합으로
구성된 모던세트에요.
뉴클래식 밥공기 4P
뉴클래식 국공기 4P
육각미니볼 2P
팔각볼 1P
박스플레이트S 2P /양면 사용 가능
박스플레이트M 2P(나눔) /양면 사용 가능
사각접시 1P
긴사각접시 1P
추가 사은품으로 받은
22만원 상당의 면기 4P까지!!
양면 사용이 가능해 두루두루 활용하기 좋은
박스 플레이트가 사이즈별로
4개나 제공되기 때문에
신혼 그릇추천하기에도 그만인 구성이었어요.
모던한 라이트 베이지, 라이트 그레이, 머드 그레이
컬러로 구성되어 어떤 음식을 담아도
다 잘 어울리겠더라고요^^
무흡수, 무균열의 강화 자기로
반매트 유약을 사용하여
은은한 광을 가지고 있어서
실제로 보면 더 고급스러워요^^
도자기 업계 최상위 가격의
컬러 SUPER 스톤 소지를 사용하여
기존 대비 두께 30% 더 얇게!!
강도 60% 더 강하게!!
무게 20% 더 가볍게!!
명품그릇 세트로 완성이 되었답니다.
또한 모든 색상 유약에 대해
매년 중금속 시험성적서를 받고 있을 만큼
깐깐하고 안전성 있게 관리를 하고 있다는 점도
마음에 들었어요.
무엇보다 근사한 테이블세팅을 완성해 주는
세련된 디자인은
수많은 카피 제품이 생겨날 만큼
유행을 선도하고 있는데요~
세상에 단 하나뿐인
나만의 명품그릇
그릇의 뒤면을 보면
김성훈 도자기의 오리지널 제품임을
증명하는 서명과 일련번호가
수기로 기록되어 있는 것도 확인할 수 있었답니다.
또 김성훈 도자기는
도자기 업계 최초로 동일 제품 재구매 시
정가의 50% 보상 판매, 무료 배송 서비스라는
어마어마한 서비스도
시행하고 있는 곳이었어요.
아무리 조심해서 사용하더라도
실수로 그릇 하나 깨 버리면
이런 세트 제품 같은 경우는
너무 속상할 수밖에 없잖아요~
그럴 때 똑같은 제품을
50% 할인된 가격으로 무료배송 서비스까지
받아볼 수 있다니
신혼 그릇세트로 시작을 함께 해도
좋을 것 같았답니다.
사은품으로 받은 면기는
사이즈가 넉넉해서 활용도가 진짜 좋았어요^^
옆에서 보는 세로 라인 패턴은
더 매력적이에요^^
이렇게 근사한 명품그릇 세트를
오늘의집 오시즌위크 할인 혜택으로
더 저렴하게 만나볼 수 있는 기회이니
이번 기회 놓치면 안 되겠죠?
저는 그릇이 필요해서
김성훈도자기로 초이스 했는데
이번 오시즌위크는 라이프스타일 주제로
다양한 카테고리에서 진행이 되고 있는 만큼
집안 분위기 바꿔보고 싶은 분들도
이번이 좋은 기회가 될 수 있을 것 같았어요.
https://ozip.me/G7TDJ1j
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
예쁜 집 구경부터 제품 구매, 이사, 시공까지 오늘의집에서 한 번에!
ozip.me
빅 프로모션 최대 할인율 93% 뿐만 아니라
매일 선착순으로 제공되는
20% 할인 쿠폰도
너무 매력적인 혜택일 듯해요.
오늘의집 가을 시즌 세일 [오!시즌위크]의
빅프로모션 최대할인 받아
가을 맞이 예쁜집 꾸며보시길 바래요^^
기간 2022. 08. 15 ~ 2022. 09. 04까지!!
https://link.ohou.se/hmiijk
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
인테리어 트렌드, 쇼핑, 이사, 시공
link.ohou.se6월 13일 월요일
다시 돌아온 월요일
냉장고털이는 시작된다.
서과장 출근시키고, 다시 좀 잤다가
냉털하는 나
불고기볶음밥 ㅎ
그 전 주말에 어머님이 화분을 주시고 가셨음.
군자란과 행복나무..와 난들.. ㅎ..
신혼집에 갑자기 교장선생님 집무실로 바껴서 당황했지만.. 어쩔수없다
다시 이친구들의 거취를 생각해보자
그와중에 서과장의 장식품들이 도착함
갑자기 사이버포뮬러에 빠져가지고.. 저 피규어삼
플스 거치중
그리고 난 서과장 컴퓨터에서 프리미어프로를 이용해보려 했으나..
사용하기 힘들어서 포기
다시 돌아온 곰맥스로 유튜브 편집함
#많관부
#구독좋아요
6월 14일 화요일
#오늘의집 호구로써 주문한 것들이 제각각 도착중임
4인용 1200짜리 식탁과 의자 샀었음 따로따로 시켰지만
한날한시 같이옴..하
이제 쇼파앞에서 먹던게 해방되겠군
화요일이면 집근처 돈까스가 와서.. 꼭 사먹으러감
2주째 실행중
배추된장국 끓여서 치즈돈까스랑 등심돈까스랑 같이 먹음
6월15일 수요일
오늘의 집 호구는 또 그릇을 샀음.
이집 그릇 세일을 하길래 , 오덴세 그릇 몇개 깨고 난다음 무거워서
가벼운거 찾다가. 코렐은 가지못하고
세일하는품목을 찾아서 4인용 국, 밥 그릇과 접시 구매함 ㅎ
본가에 청소기가 고장나서
스스방.. 아니 서과장이 청소기를 샀음
그래서 아빠한테 배달감.
배달간김에 잊지않고 운동함
아 운동대충하면안되는데.... 대충하게되네
오늘 저녁 짬처리
냉장고 털이용 저녁밥상
어머님이 주신 반찬들정리
그리고 어머님 아버님 오셨던날 시키고 남은 해물찜 먹기
운동하러갔다가 근처 #베스킨라빈슨 가서
요즘 핫하다는.. 신상 사러감
#맥심스틱바 존맛임
개인적으로 화이트골드맛이 맛낫음
6월16일 목요일
바쁘다 바바 현대사회인 아침에 콘푸라이트 타먹고.. 어디로 가느냐
법원에 볼일있어왔음
하.. 북구에서 법원까지 정말 머나먼 여정..
나같응ㄴ 뚜벅이는 힘들어요
갔다가 운동감
이날은 간만에 가슴운동과 어깨운동
김밥이 먹고싶어서 재료를 산 나
#어남선김밥 해먹을려고 당근3개를 미친듯이 채썰어서(채칼도 없음)
올리브유 가득넣고 볶아서 당근기름으로 햄, 맛살, 계란 구움
계란 10개 깻음
그날 먹고 남은 돈까스넣고 싸먹는데..워...
다터짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간맞춰놓고 다터뜨려버림..하. 진짜..
아직 플스 게임 받질않아서
ps5 자체 내장게임 #아스트로보이 인가 그걸했는데
새벽까지해서.. 끝판 깬 나란년
6월17일 금요일
재료가 남은게 아니라 김밥 5줄 싸고 2줄이남아서
..다터진거라 넣고 다볶아버림
그냥 대충 볶아서 후루룩 먹고
또 어디를 가느냐
또 법원감
하 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서류 받으러가는것도 가야해서 귀찮아 죽겠는데
인지사서 서류 받고 다시 집옴
간만에 한여사 놀러와서.(집보러옴)
준서도 봤음
그리고 이날 저녁은 시댁에 가야해서
빈손으로 갈수없어서 토마토 1박스 사서감
어머님이 해주신 백숙
백슉먹자했쟈나~~~
찰밥이랑 백숙.. 맛있게 잘먹고옴
6월 18일 토요일
재료가 남아서 한번더 도전해본.. 김밥
그나마.. 그나마 다행으로 잘... 말았지만
썰대 터짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘들다
드디어 다른 화분을 샀음
#스파티필름 이라고
이것도 오늘의집에서 샀음
저런왕골 바구니랑 같이셋트로 왔음
공기정화도 되고 음지에서 잘자란다해서 샀다
꽃대 올라온게와서 굉장히 맘에듬
어중간하게 먹고 둘이 밤늦게
야식으로
비빔면에 군만두 10+치즈돈까스 구워서 먹음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10시에 먹다니..하..
6월 19일 일요일
일요일 아침 식빵먹기 국룰
작은어머니가 해주신 복숭아잼이 있어서
냉동실에 넣어둔 식빵을 프렌치 토스트해벅고
스스방은 스스방식 토스트해먹음
그러나 그는 실패했지
소스에 케찹 마요네즈 그리고 유자샐러드소스 넣고 망함
갑분 저녁에 토순이 토토 토롱이 만나서
다대포에 왔습니다
다대포에서 3집(나랑 서여사네, 황세네) 이렇게 모여서
남자들은 낚시하고
스스방은 낚시 초면임
스스방이 낚았음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
..
.
.
과연 그는 피싱의 세계로 빠질것인가요즘 이쁘고 실속있는 다양한 감성랜턴 등을 하나 둘씩 모으고 있는데 마침 "오늘의집에서 가을 시즌의 라이프스타일을 주제로 오시즌위크 프로모션을 진행" 중이라 평소 점 찍어둔 감성캠핑용품 스코겐 N80 LED 캠핑랜턴을 매일 4천명에게 증정되는 선착순 20% 쿠폰으로 할인받아 준비했답니다.
스코겐 랜턴은 스탠다드 및 하이앤드 스타일로 나뉘며 제가 선택한 랜턴은 하이앤드 크롬이에요~^^
황동 컬러도 있었지만 크롬이 더욱 끌리더라고요.
캠핑을 오래 즐기다보면 나만의 감성 캠핑 라이프가 생겨나는데요.
별다른 감성 센스가 없어도 우드테이블, 우드체어, 우드선반으로 세팅을 해놓아도 분위기가 좋아진답니다.
거기에 감성 캠핑랜턴 하나만 우드 테이블 위에 올려놓으면 분위기를 확 바꿔놓기 충분하더라고요.
제가 오래전부터 점 찍어둔 감성캠핑랜턴 스코겐 N80 하이앤드는 외형은 아날로그 감성 그 자체의 디자인을 갖추고 있지만 스마트함도 갖춘 제품이랍니다.
950g의 묵직한 무게는 감성 가득한 아날로그 기름 랜턴을 연상시키게 해주기 충분한데요.
최소 50루멘에서 최대 270루멘의 미세밝기 조절이 가능하며, 최대 4시간 최소 230시간을 사용한다니 밝기 조절만 잘해주면 2박3일 감성캠핑 분위기는 스코겐 캠핑랜턴이 책임질듯하네요.
조작 레버가 멋스럽지만 심플하게 적용되어 있으며 c타입 충전단자와 배터리 잔량 led 램프는 편의성을 높혀주었답니다. 게다가 깔끔한 쉐이드 및 맑고 깨끗한 유리글로브가 적용되어 더욱 고급스러움도 느껴지더라고요.
전원 on/off 및 밝기 조절은 다이얼을 돌려서 조절이 가능하며, 3000k의 따뜻한 led 램프는 감성적인 분위기를 주기 충분했답니다. 웬만한 캠핑랜턴과 달리 럭셔리한 분위기를 원하신다면 스코겐 n80 하이앤드 캠핑랜턴 추천 드립니다.
스코겐 캠핑랜턴 바로가기~
예쁜 디자인과 함께 IPX4 등급의 방수성능을 갖춰 아웃도어 캠핑용으로 제격이더라고요.
특히, 깔끔하고 맑은 유리 글로브로 비춰지는 불빛이 아름답기까지 했답니다.
오랫동안 눈여겨 보다가 오시즌위크 기간에 구매하길 잘한것 같아요.
오늘의집 오시즌위크 기간(8월 15일 ~ 9월 4일)동안 제가 구매한 스코겐 감성 캠핑랜턴 외 다양한 제품에 대해서 할인도 맏으시고 오늘의집 시즌 베스트 트렌드탭으로 감성 잇템들과 평소 찜해놓았던 감성 캠핑용품 제품들을 싸고 현명하게 구매해보시는건 어떠실가요?
오시즌위크 둘러보기 ~
오늘의집 오시즌위크 구매 스코겐 n80 하이앤드 캠핑랜턴 추천
재생 수
1
0
00:00 | 00:46
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 오시즌위크 구매 스코겐 n80 하이앤드 캠핑랜턴 추천
#오늘의집 #오집 #오시즌위크 #설레는시즌의시작 #가을시즌세일 #선착순쿠폰 #큐레이션 #스코겐 #캠핑랜턴 #캠핑필수품 #감성캠핑용품인테리어나 집꾸미기 소품에 관심 많은 분들은
한번쯤 들어보셨을 #오늘의집
오늘은 가입할때 5,000원 받는 추천코드 알려드리겠습니다.
오늘의집 추천코드 입력시,
가구나 가전, 소품 구매할때 사용가능한
5000포인트를 받으실 수 있어요.
할인쿠폰 받는법은?
참고로 8월 한달간 첫구매 하시는 분들에게
10% 할인 쿠폰을 추가로 지급해드리고 있어요.
오늘의집 앱을 설치한 다음 가입해주세요.
추천코드 등록하고 가입한 다음에
이벤트 배너를 클릭하면
최대 20,000원까지 할인가능한 10% 쿠폰이 지급됩니다.
구매이력이 없다면 누구나 이용가능하니
더 저렴하게 물건을 살 수 있겠죠?
가입시 저의 추천코드 입력해주시면,
님께는 바로 사용가능한 5,000원이 지급됩니다.
그리고 님이 상품을 받아보시고 마음에 들게되어
구매확정하시면 저에게도 5,000원이 들어온답니다.
입력하실게 없다면 저의 코들 입력해주세요~
알차게 사용해볼게요!
사실 저도 예전에는 집 꾸미는 것에 크게 관심갖지 않던 사람이었습니다.
하지만 코로나로 인해 실내, 특히 집에서 생활하는 시간이 늘었고
그때부터 내가 가장 오래 머무는 공간은
내가 좋아하는 스타일로 꾸미고 싶다는 생각이 들더라고요.
그렇게 인테리어에 관심가지게 된 것 같네요.
처음에 오늘의집 사이트는
가구를 판매하는 곳이구나라는 생각을 했어요.
하지만 몇 분동안 둘러보고 난 다음
가구만 파는 곳은 아니구나 하고 느끼게 되었죠.
가전제품도 있고 미용소품도 있고 음식도 있어요.
1인가구나 싱글족들이 해먹기 좋은
냉동간편식(cj 고메)위주로 있더라고요.
이것도 몇 번 사먹어봤는데
간단하게 식사를 해결할 수 있어서 좋았어요.
혹시 매일 뭐먹지? 하고 걱정하고 있으시다면
가구나 소품 구매할때 냉동식품도 같이 구매해보세요~
그리고 단순히 물건을 판매하는 플랫폼이 아니라
사람들끼리 인테리어 정보나 나의 완성 결과를 공유할 수 있는
커뮤니티 역할을 하는구나 라고 생각하게 되었습니다.
집꾸미기 잘하는 분들을 보면서
나도 나중에 나만의 공간을 정말 멋지게!
포근함이 느껴지는 공간으로 꾸며보고 싶다
이런 마음이 들더라고요.
혹시라도 독립을 꿈꾸고 있거나, 독립예정인 분들은
여기서 다른 분들의 인테리어 사례를 보시고
영감을 얻으시는 것도 좋은 방법이에요~
무엇을 구매하시던간에
오늘의집 추천코드 가입하실때 입력하시면
바로 사용가능한 5,000원이 들어오고
이걸 바로 사용하실 수 있어요.
만약 내가 구매할 제품이 3만원이라면?
5천 포인트를 사용하고
남은 2만 5천원만 결제하시면 되는겁니다!
저는 요즘 자도자도 피곤하고~
잠자리가 불편하다는 느낌이 종종 들어서
침구류를 바꿔볼까 하는 생각중이에요.
여름에는 덥고 습하니까 조금 더 시원하고 바스락거리는 촉감의
침구류를 사용하는 편이 좋다고 하더라고요.
실제로 베개나 이불을 바꾸고나서
수면의 질이 올라가는 경우도 종종 있다고 하니까,
지금 내가 사용하는 베개의 높이가 불편하지는 않은지?
이불이 너무 두껍거나 얇아서 체온조절에 문제가 있지는 않은지?
한번 검토해보시는게 좋을 것 같아요.
오늘의집에도 침구류 괜찮은게 많이 보이더라고요~
이곳저곳, 이런저런 특징들 잘 비교해보고 구매하시면 좋을 것 같네요!
#오늘의집추천코드 #오늘의집 #오늘의집첫구매
오늘의집 추천코드 YE08WZUM 쿠폰 받는법
재생 수
1
0
00:00 | 01:04
화질 선택 옵션
자동

오늘의집 추천코드 YE08WZUM 쿠폰 받는법오늘의집 신규 가입 이벤트인 첫구매 웰컴딜 990원으로 제품 구입한 후기입니다. 오늘의집 추천코드가 필요하시면 JILNLF1X 입력부탁드립니다. 추천코드 입력시 10만원 할인 쿠폰팩이 지급되며 저한테는 5천 포인트가 지급됩니다. 감사합니다
오늘의집이라는 플랫폼은 들어본지는 오래되었는데요. 어플 다운받으려고 보니 이미 1천만 다운로드가 되었더라고요. 왠지 나만안쓰고 있던 것 같은느낌이네요....
아무튼 이벤트 먼저 설명드릴게요. 저는 가입할 때 상당히 많이 헤맸습니다(저의 잘못인지 어플에서 혜택을 감추려고 하는건지 모르겠지만요). 가입하다가 그냥 어플 지우고 안하려다가 다시 깔고 그랬습니다.
우선 오늘의집 추천코드 입력은 어플로 가입할 때만 입력할 수 있어요. PC에서는 가입할 때 추천코드 입력하는게 없어서 나중에 하나보다 했다가....결국 탈퇴하고 다시 가입했어요. 어플로 가입하고 나면 아래의 링크에서 첫구매 990원 웰컴딜을 선택하시면 됩니다. 쿠폰은 여러개 받을 수 있는데, 사용은 한 번 뿐이 되지 않습니다. 이번 이벤트는 9일~15일 기간동안 진행되는데 인기있는 캠핑의자는 벌써 품절이네요. 장바구니에 넣어놓고 결제는 앱에서 해야지 쿠폰 사용할 수 있습니다.
[오늘의집 기획전] 첫구매 WELCOME DEAL&COUPON
첫구매 고객님께만 드려요! 첫구매 WELCOME DEAL&COUPON - 기획전에 포함된 15개 상품과 사용자들의 리뷰 2251개를 확인해 보세요!
ohou.se
계량컵, 돌돌이, 유연제 등이 괜찮아 보였는데, 저는 마침 디퓨저가 필요해서 디퓨저를 골랐습니다. 990원이네요. 페이코로 하면 3% 적립도 해주니까 다음 번에 제품 구매할 때는 페이코로 해야겠습니다.
첫구매 혜택으로 990원딜과 10만원 쿠폰팩이 있습니다. 추천코드 입력하고 가입하면 5천원 쿠폰하고 10만원 쿠폰팩을 준다고 봤는데 5천원 쿠폰은 없네요. 아마 990원딜 하는 시기에는 지급이 안되나 봅니다(추측입니다). 어차피 10만원 쿠폰팩이 있어서 크게 상관은 없습니다. 참고로 990원딜 쿠폰과 첫구매 15% 쿠폰을 선택해서 받을 수 있는데요. 보통 990원 쿠폰 하시겠죠..?
그리고 최대 2만원까지 할인 되는 10% 쿠폰도 발급받으세요. 어플 상단의 이벤트 넘기다 보면 있습니다.
오늘의 드림딜이라고 아무의미 없는 이벤트가 있습니다. 100만원 짜리 삼성 포터블 프로젝터인데요. 이거 당첨되면 어디에 놔두고 써야될까요? 집도 엄청 작은데.....(로또되면 어떻게 하지라는 생각과 똑같습니다. 어차피 안될듯)
오늘의집 어플하고 PC에서 보는 홈페이지는 매우 깔끔하고 잘 되어있는 것 같습니다. 다만, 가입 이벤트를 숨겨놓은것인지 PC에서는 찾을 수 없어서 여기저기 들어가기도 하고 추천코드 입력 못 해서 탈회 후 재가입도 하고...완전 우당탕탕이네요ㅋㅋㅋ(혼자 웃습니다) 최근에 뉴스에서 몇몇 유명 인테리어 업체들이 중개만 하고 사후관리를 안한다는 소식을 접했었는데요. 설마 여긴 아니겠죠. 아무튼 첫구매 혜택 잘 받으시길 바랍니다.
* 공감 및 댓글은 힘이됩니다. 감사합니다.#인테리어 정보수집
#숨고
#오늘의집
#셀프인테리어카페(셀인카페)
#에어비앤비등다른것도봤으면
인테리어의 비용 안에서 마음에 듣는 인테리어 컨셉이나 업체를 선정하기 위해서는 스스로 많은 것을 공부해야해요.
저도 아주 훌륭하게 공부했다고는 생각하지 않습니다만...
그래도 주변인에게 정보를 나눌만큼의 내공이 조금은 생겼다 생각합니다.
업체를 알아보기 전에 공부를 해야하는데요.
https://blog.naver.com/janghanys/222816265590
#4 인테리어 정보 수집하기1: 강의(코코드림, 설레임), 유튜브(폴라베어전실장, 뉴빌드TV)
#인테리어 정보 수집하기 #인테리어강의 #뉴빌드tv #폴라베어전실장 #숨고 #오늘의집 #셀인카페 #인테리어...
blog.naver.com
에 이어 더 많은 정보를 얻은 방법을 안내해드릴께요.
3. 네이버 셀프인테리어카페
셀프인테리어 카페는 유난히 직영공사 심지어 셀프인테리어를 진행하시는 분들이 많으세요.
인테리어 업체와 개인이 뒤섞여 많은 정보가 공유되고 있는 공간.
장점
질문에 대한 피드백이 빠릅니다.(정말 사소한 것에 대한 질문도 대부분 답변해주심)
정보의 공유가 활발합니다.
전체 공정에 대한 정보를 시행착오까지 파악할 수 있는 경우가 많습니다.
업체 정보를 얻을 수 있습니다.
- 후기가 많고 동시에 좋은 분들은 어느 정도 퀄리티가 보장되는 것 같습니다. 대신 스케쥴을 잡거나 컨택하기가 힘든 경우도 있다고 해요.
단점
홍보성 글도 많은 듯 합니다.
카페 활동을 많이 한다고 해서 찐업체는 아닙니다.(댓글 많이 다는 업체 중 급하게 골랐다가 철거업체 폭망했습니다.)
비전문가도 많아서 정보가 정확한 것은 아닙니다.
인테리어 사양이 대부분 고사양입니다. 자꾸 보다보면 비용과 눈이 높아지네요.
장점과 단점이 명확하죠? 그럼에도 불구하고 많은 정보를 얻을 수 있는 공간임은 분명합니다.
4. 숨고
작업자를 연결해주는 앱이다보니 손쉽게 작업자와 미팅을 하기에 좋았어요.
5. 오늘의집
인테리어와 관련된 많은 정보를 얻을 수 있는 곳입니다. 숨고는 작업자만 연결해주는데 반해서
- 인테리어 업체 컨택
- 인테리어 사진 검색
- 인테리어 관련 물품 검색 및 쇼핑
등이 가능했어요.
특히 컨셉별로 사진이 많이 나와 있고
평형, 가격, 업체 정보등이 나와 있어서 턴키업체를 선정할 때도 좋을 것 같단 생각이 들었습니다.
저도 부분적으로 인테리어 사진, 물품에 대한 정보를 많이 얻을 수 있었구요.
입점한 중문 업체에 설치를 의뢰했었어요. 설치가 불가능하다는 이야기를 듣긴했지만요 (이해는 아직도 안되네요)
6. 네이버 블로그
업체 정보등을 얻을 수 있었는데 개인적인 소감이 많다보니 비밀댓글로 받은 업체의 비용이 과다한 경우가 많아서 결국은 크게 활용하지 못했어요.
개인적으로 셀프인테리어와 직영공사와 관련된 세부적인 내용은 블로그보다는 카페에서 공유가 더 활발하다는 느낌이었습니다.
7. 지인소개
주로 업체 정보를 얻을 때 이용했는데 역시.... 케바케라는 생각이 들었습니다.
싱크대 소개를 받았으나 응대가 성의없어서 결국 진행하지 않았습니다.
철거는 제가 찾은 업체가 폭망했어서 지인소개로 진행할 것을 하고 후회했었구요.
정말 케바케죠?ㅠㅠ
개인적으로 집의 컨셉을 생각할 때 에어비앤비등 다양한 사진을 봤으면 더 예쁜 집을 만들 수 있었겠다 싶은 생각은 들었어요.
하지만 전 구조변경이나 비용이 많이 드는 작업은 하지 않을거라서 차차 집꾸밀때만 활용하려구요^^올 가을 라이프스타일 빅프로모션
설레는 시즌의 시작 오늘의집 오시즌위크
8월 15일 ~ 9/4
가을엔 유치원 어린이집 소풍 시즌이죠 !
예쁘면서도 실용적인 유치원도시락을
찾고 있었는데 마침 오늘의집 오시즌위크에서
20% 선착순쿠폰으로 저렴하게
다소다 웜 스텐도시락 겟 _!!
다소다 웜 스텐도시락은요
감성적인 디자인으로 예쁨 뿜뿜
스텐용기로 냄새 /색 배임 걱정없이 보다 안전하게,
1단으로 간편하게 , 2단으로 넉넉하게
다양하게 활용하기 좋은 #유치원도시락 이랍니다
다소다 웜 스텐도시락 기본구성
도시락 + 스텐 용기 (1칸 + 2칸)
스텐 수저세트 + 화이트 칸막이 2개
옵션으로 스텐 용기 2칸짜리
예쁜 감성 보온 도시락가방 추가구매 가능합니다 :)
>>도시락통 보러가기
안전한 304 스텐 소재 분리가능 세척하기 좋아요
일반 도시락통으로 이용가능 ! (스텐 제거 후 전자레인지 ok)
수저세트 포함, 수저통 따로 챙길 필요 없이 간편 !
실리콘 실링으로 꽉 잡아줘서
강력한 보관력을 자랑하는 유치원도시락 !
전체적으로 닫아주고 통기성 밸브 꾹 눌러주면
보온력 + 보관력 UPUP !!
연결고리로 2단으로 사용 또는
1단으로 사용, 상황 따라 다양하게 사용가능한
다소다 웜 스텐도시락 :D
추가구매 가능한 도시락 가방도
정말 감성템.... 여기에 남친/ 여친 도시락
싸주면 사랑이 아주 퐁퐁 샘 솟을 듯 !!
보냉 가방이라 도시락 말고도
간단한 간식거리, 여행시 약 파우치 등으로
활용하기 좋은 도시락가방 요것도
오늘의집 오시즌위크로 좋은 가격일때
추가구매 하였는데 정말 선택 잘 한 것 같아요
다소다 웜 스텐도시락
유치원도시락으로 사용한다면
이렇게 1단으로도 충분 !!
우리집은 유치원소풍 말고도 일주일에 한번
차안에서 저녁 해결할 일이 있어서
도시락을 싸거든요 ~
아이 밥 한 공기 + 과일이나 반찬 넣으면
딱 좋은 2단 스텐용기 ~
새우 브로콜리 볶음밥이랑 과일꼬지로
간단하게 싸본 유치원도시락 !
수저통 따로 안 챙기고 함께 챙겨서
도시락가방에 담아주면 끝 !!
너무 편하더라구요 아이들에게는 짐을
줄여줄수록 좋으니깐요~
딸램이 볶음김치를 좋아하는데 도시락통에
물들까 걱정 없어서 좋은 스텐도시락 :)
유치원도시락에 가장 자주 등장하는 메뉴
김밥 !! 근데 저는 김밥을 잘 못 말겠더라고요 ㅎ
그래서 유부초밥을 자주 싸주는 편이에요
요즘엔 삼각형 말고
유부위에 김 한 장 올리고 돌돌 말아주면 되는
유부초밥세트도 나와서 넘나 간편 ~~
불고기나 참치 볶은 김치 등을 더해서
소스 뿌려 초밥 만들어주고, 돌돌 말아주면 끝!!
어린이집 유치원 소풍 갈 때 도시락 싸면
밥 이랑 과일 그리고 과자도 같이 싸주는데
박스나 봉지채로 싸주면 선생님이 뜯어줘야 하고
쓰레기도 발생하거든요 ~
그런데 다소다 도시락통 1단은 밥 이랑 과일 싸고
다른 한통은 스텐용기 빼고 과자, 캔디 넣어주면
부서지지도 않고 아이도 편하게 먹을 수 있어요 :)
김밥 흉내낸 유부초밥 ㅎㅎㅎ
화이트 + 편백나무 ?? 원목?? 느낌의
감성 피크닉 도시락 :)
어린이집 , 유치원도시락으로 구입하면
알록달록해서 어른이 쓰긴 좀 부끄러운데
다소다 도시락은 어른 + 아이
같이 쓸 수 있는 깔끔한 디자인이라 굿굿 bb
도시락 메뉴 국룰 소세지 + 계란말이
한 칸에 들어가는 밥 양이 꽤 많이 들어가요
거의 밥 두공기가 ㅎㅎ
김밥은 2줄 반도 들어갈 듯??!!
그래서 아이용으로 사용할 땐 2칸짜리
하나로도 충분하고, 어른들도 요 도시락 하나면
배부르게 식사할 수 있어요
감성적인 디자인에 활용도 좋은
다소다 웜 스텐도시락 ♡
[오늘의집 오시즌위크] 다소다 유치원도시락 선착순 20% 쿠폰으로 득템
재생 수
1
0
00:00 | 00:42
화질 선택 옵션
자동

[오늘의집 오시즌위크] 다소다 유치원도시락 선착순 20% 쿠폰으로 득템
오늘의집 오시즌위크는
가을맞이 빅 프로모션으로 할인
매일 선착순쿠폰 20% 쿠폰 증정 &
역대급 빅프로모션으로
최대 93% 세일까지 한다고 해요
작년에 이사하면서 알게 된 오늘의집으로
거의 인테리어 다하고 소품도 많이 구매 했었는데
오시즌위크에 시즌 베스트 트렌드 탭에서 핫한
가을 아이템을 구경하고 있자니
다시 또 구매욕이 스멀스멀~~ ㅎㅎㅎ
오늘의집이 큐레이션 해주는
핫한 워너비 아이템이 궁금하다면
아래 링크 클릭 ~!!
>> 오시즌위크 보러가기카카오뱅크계좌개설
26주적금 지난번 만기 달성하고
축하의 의미로 새로운 26주 적금 스타트!
이번에는 오늘의집 할인쿠폰이드아.
춘식이 굿즈 이중내열유리컵 받을 수 있을까?
아래는 제가 작년부터 납입했던
카카오뱅크 적금 상품들입니다.
시간이 갈수록 금리가 올라가서
체크할 겸 적금 이름에 이율을 적어놨어요.
우대금리 포함 2.2%였던 것이 2.4%가 되었고
이제는 2.9% 짜리 상품이 나왔더라고요.
예적금 카카오뱅크계좌개설 하려면
화면 하단의 정사각형 4개짜리 터치하세요.
26주적금은 이율이 3%가 되었음!!!
그와중에 작년에 가입했던 26주적금
당시만 해도 우대금리 포함 2.7%였단 말이죠.
제가 작년부터 3천원씩 부었던 26주적금의
만기시 원금은 1,053,000원이라네~
가랑비에 옷 젖듯 모아온 돈은 쓰지말고
다시 예금으로 쳐박아둘 예정입니다.
작년 크리스마스에 개설한 26주적금 만기 ㅊㅋㅊㅋ
잠깐, 카카오뱅크 26주적금이란?
처음 가입한 금액이 1천원이면
그 다음주에는 2천원, 3주차에는 3천원...
이런 식으로 납입할 금액이 매주 증액되는
적금 상품이라고 할 수 있어요.
카카오뱅크계좌개설 26주적금에 관한 설명
카카오뱅크 26주 적금 최대 연 2.2% 카카오페이지 캐시 받고 푼돈모으기
카카오뱅크 26주 적금 카카오페이지 캐시 받고 잔잔바리 푼돈 모으기 저번에 해피포인트 주는 카카오뱅크 2...
blog.naver.com
지난번 26주적금 미션 클리어 한 후
또 버릇 못 고치고 새로운 26주적금 개설!
이번에는 오늘의집 쿠폰 및
연이율 3% 이자와 함께합니다.
이 상품을 가입하고 자동이체 잘 해놓으시면
오늘의집 할인쿠폰 받을 수 있는 거예요.
하지만! 제가 잔소리 한 마디 보태자면,
이것이 바로 자본주의의 함정이란 거!
할인쿠폰을 왜 주겠어요? 돈 쓰라는 얘기죠!
이 할인쿠폰이 뭔가 큰 혜택이라고 여겨지면
자연스럽게 안 해도 되는 쓸데없는 소비를
하고 싶은 마음이 생겨나겠죠.
갑자기 레트로 분위기의
탁상용 스탠드가 사고 싶어진다거나......
© cristofer, 출처 Unsplash
2030 텅장 만드는 요물 '오늘의집'의 유혹에서
벗어나려면 그냥 춘식이 굿즈나 받아먹고
저금이나 열심히 하세요.
물론 저같은 지독한 사람이 있으니까 굿즈도
당첨이 되어야만 받을 수 있게 해놨더라고요.
★하지만 꼭 사야할 물건이 있을 시★
이왕이면 할인받아 사는 게 좋겠죠?
제 말은, 쓸데없이 할인쿠폰 쓰려고
소비를 하지 말라는 이야기입니다.
이제 카카오뱅크계좌개설 26주적금
시작하도록 하겠습니다.
이쯤 되면 블로그질 하려고 적금하는 건가?
저는 몇년째 3천원으로 시작했는데
이제는 1천원으로 잔잔바리 스타트 하려고요.
왜냐면 금리가 자꾸 오르는데 나중에
더 이율이 좋은 상품이 생기면 열받으니까.
기본금리는 2.5%이고
자동이체 빠짐없이 성공시 3%
오늘의집 쿠폰은 자동이체 성공시마다
받으면 최대 3만 4천원어치라고 합니다.
가입은 7월 20일까지 해야 합니다.
<2022년 6월 21일부터 7월 20일까지>
춘식이 이중내열 유리컵 굿즈가 탐나긴 하지만
다 주는 건 아니고 5만명을 추첨해서 주는군요.
못 받을 경우 할인쿠폰 1천원어치 증정입니다.
가입일 다음 날 알림톡 준대요.
아래 빨간줄 쳐놓은 거 잘 읽어보시고요.
자동이체를 끊기지 않게 잘 하셔야 해요.
추가납입도 가능하지만 납입한도를 넘어
(월 최대 300만원이 납입한도)
불입할 경우 자동이체가 납입 실패 처리되니
괜히 오버하지 마시고 추가로 넣으려면
자유적금 계좌를 개설해서 따로 넣으세요.
잔잔바리 1천원씩 증액적금
작고 소중한 나의 돈이지만 6개월 뒤에는
351,000원 이상이 되어 나타날 겁니다.
올해 크리스마스에 반가운 마음으로 보자!
적금 개설이 완료되면 알림톡이 와요.
거기 적힌 쿠폰번호를 복사해서
오늘의집 앱에 입력합니다.
당연히 오늘의집 회원가입을 해놔야겠죠?
오늘의집 앱_마이페이지_내쿠폰_쿠폰등록
쿠폰은 유효기간이 짧기 때문에
꼭! 필요한 물건이 있을 때 바로바로
적용시켜서 결제하시면 되겠습니다.
자, 오늘은 26주적금 연이자 3%짜리
카카오뱅크계좌개설 함께 해봤고요.
알뜰살뜰 아껴서 6개월 뒤
만기달성 성공 해보세요!"대한민국의 대표 밀폐용기"
락앤락 40년 노하우로 걱정 없이 안심하고
사용할 수 있는 글라스 용기!
탑클라스 화이트가 새롭게 나왔어요🤍
화이트 컬러로 주방, 테이블 위,
냉장고 속을 더욱 화사하게 만들어줘요.
화이트라서 더 예쁜
"탑클라스 화이트 10P"
오늘의 집에서 단독 출시합니다!
깔끔한 주방 연출을
원하시는 분들이라면 GO GO~!
▼ 오늘의집 탑클라스 화이트 10P 보러 가기 ▼
락앤락x오늘의집 단독 탑클라스 화이트에디션 출시! 외 주방 베스트 모음전
-16% 65,900원. 리뷰 4.8점, 21,389개
ohou.se
오늘의집 탑클라스 화이트 10P 세트 구성
(정사각 300ml*2종,
정사각 500ml*2종,
직사각 380ml*3종,
직사각 630ml*3종)
25% 할인 특가
79,300 원 → 58,900 원
=> 첫구매할인가(앱전용) 50,065 원
강력한 밀폐는 기본! 뚜껑까지 BPA FREE로 안전하게!
락앤락의 탑클라스는 뚜껑까지
안전한 BPA FREE 소재로 만들어졌어요.
음식이 닿는 면의 뚜껑까지 신경 썼으니까!
색과 냄새 배임이 방지되어
보관 용기를 더욱 위생적으로
오랫동안 사용할 수 있어요👏
탑클라스의 바디는
유리처럼 투명해서 음식물을 담았을 때
더욱 신선해 보여요🌿
탑클라스 화이트의 화사한 색상은
빛나는 존재감으로
세련된 화이트 인테리어의 주방,
우드톤 주방 어디에서든 잘 어울려요😍
온도에 강하니까 어디에서나 안심 사용
탑클라스는 온도에 강해서
-20°C의 냉동실은 물론, 전자레인지,
100°C의 펄펄 끓는 물에서도
400°C 넘는 오븐에서도 사용 가능하니까!
살림 초보라도 고민 없이
안심하고 사용할 수 있어요😇
안전한 소재로 만들어진
뚜껑과 바디는
식기세척기 사용까지 가능하니까
세척도 간편하게 마무리해요!
안정적인 구조 설계로 흔들림 없는 안정적인 적층
탑클라스의 뚜껑은
한옥 처마의 선을 모티브로 한 구조 설계로
흔들림 없이 안정적으로 쌓을 수 있고
흔들려 깨질 염려 역시 없으니까
안정적인 수납으로 보관에 용이하답니다😝
윗 용기의 바닥면과 아래 용기의 윗면 뚜껑이
빈틈없이 딱 맞는 각도로 설계되어
15°도 기울어져도 안정적이에요 👌
손가락을 넣어 열기 편한
최적의 클립 곡선으로 여닫기 쉽게 만들어져,
사용 불편함을 최소화했기 때문에!
남녀노소 모두 사용하기 편해요 👨‍👩‍👧‍👧
오늘의 집에서만 가능한 혜택, 웨이브 IH 단품 구매
오늘의 집에서만 가능한 혜택이 하나 더 있어요.
바로, 웨이브 IH 단품 구매 소식입니다.
웨이브 IH는
철주물 대비 가벼운 무게로
손목에 부담이 적어
편리하게 사용할 수 있어요.
최대 5T 두께의 바닥면으로
오래 끓여도 음식물이 눌어붙지 않아,
여름철 보양식 요리에 제격!
올여름 몸보신 요리에는
웨이브 IH 어떠세요?💛
▼ 오늘의집 락앤락 웨이브 IH 보러 가기 ▼
락앤락 프리미엄 주물냄비 웨이브IH 시리즈(크림화이트)
-35% 69,900원, 무료배송
ohou.se
담고, 나누고, 즐기는 모든 일상에
예쁨을 더한 락앤락 탑클라스 화이트!
오늘의 집을 통해 가장 먼저 만나보고
주방에 화사함을 더해 보세요!
#LocknLock #락앤락 #락앤락밀폐용기
#밀폐용기추천 #보관용기 #보관용기추천
#락앤락탑클라스 #탑클라스화이트 #탑클라스
#웨이브IH #주물냄비추천 #몸보신요리
#신혼템 #이유식용기 #살림초보오늘은 몇시간전 택배받아 조립한 써큘레이터 리뷰입니다.역시나 내돈내산 솔직후기입니다^^
여름가기전 제포스팅이 도움될까 후딱 올려보아요.
늦봄 더위가 시작될때쯤~~
선풍기를 하나둘씩 꺼내는데!
무선선풍기가 하나 사고싶더라구요!샤오미~ㅎㅎ
근데 집에 선풍기가 5대가 있어서ㅠㅠ
가지고 있는 선풍기들이 디쟌은 맘에 안 드는데 어찌나 다들 쌩쌩 잘 돌아가는지~ㅋㅋ
몇일 샤오미 직구하려다 걍 올여름 쓰고!
여름이 끝날때쯤 할인 많이할때 기존선풍기 한대를 처분하고 무선선풍기를 구입해야겠다 다짐했었죠ㅎㅎ
나름 미니멀 라이프를 추구하는 저인지라?ㅋㅋ
선풍기 5대로 터져나갈듯한 팬트리가 걱정도 되고~
무튼 그리하여 선풍기 구입은 내년이나 여름이 끝나갈때즈음으로 미뤄두고 있었었지요ㅋㅋ
그런데 얼마전 휴가로 떠난 에어비엔비에서 요 쿠비녹스 선풍기를 만나게 되었답니다!
몇시간 전에 받았지만~
휴가때 이틀 사용한 경험을 바탕으로 포스팅 해 볼께요
패킹이 정말 가벼웠어요^^
봉부분은 2단이라 높이조절도 가능할듯하구요^^
그치만 1단은 낮은편입니다.
조립방법은 넘 간단하나 유투브에도 조립동영상 있으니 참고하셔요~
처음 접하는 브랜드라 써보지 않았다면 사용을 고민했을텐데~~일단 디쟌이 넘 이쁘더라구요!
저는 주방에서 쓰려고 구입한건데 식탁옆 구석탱이에 자리도 크게 차지 안하고 넘 가벼워서 딱이더라구요!
디쟌 넘 깔끔하죠?
방에 둘꺼면 올 화이트 제품을 구매했을텐데!
저희집 주방 서브 냉장고 옆에두기엔 그레이가 딱!
그리고 요거요거~
전 선풍기 헤드에 버튼이 있는게 정말 죻았어요^^
의자에 앉자서 버튼 누르기 넘 편하더라구요!
그리고 리모컨과 리모컨 보관홈이 있어서 정말 좋았구요!물론 자석으로 붙일수 있는 제품이면 더 좋겠지만~
3단으로 하면 바람도 쎈편이라 맘에들더라구요!
그리고 봉을 모두 빼면 보관시 부피도 작아지니 수납도 넘 죠켔죠?^^
사실 이렇게 만족스러운 이유는
쿠비녹스 써큘레이터를~~
오늘의집에서 37800원에 구입해서가 아닐까요?ㅎㅎ
러그사러 갔다가 특가로 요 써큘레이테가 요 가격에 있길래 걍 구입해버렸다죠!
오늘의집 사랑입니다^^
러그도 얼른 주문하러 가야겠네요~~
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
인테리어 트렌드, 쇼핑, 이사, 시공
link.ohou.se
간단한 제품 설명사진도 올려둘께요!
오래 사용은 안해서 잘 모르겠지만~
써브로 사용할 써큘레이터나 선풍기로!
특가로 4만원 아래로 구입하신다면 가성비 추천드립당~
참!지금이 여름가전을 저렴하게 구입하기 죠은시기라고 하네요^^조금씩 할인을 하고있을듯요~
필요한 제품 있으시면 저렴히 구매해 보셔요~
내년에는 무선선풍기도 한대 더 구매해야겠어요^^블하 ~~
오늘은 꽤나 이색적인(?) 소식을 들려드리려 해요ㅎㅎㅎ
예랑이와 열심히 새로 인테리어했던 저희의 수도권 신혼집 17평 구축아파트가 리모델링후 오늘의집에 소개되었어요 !!! 사실은 예랑이가 거의다했다해도 무방ㅋㅋㅋ
🔼 인테리어 트렌드, 쇼핑, 이사, 시공등 모든 인테리어정보가 담겨있는 ‘’오늘의집’
8월 15일 광복절 오늘 똭 !!! 🔮❤️❤️❤️
집들이코너에 들어가면 우측에 NEW라고 해서,
좁은 공간 활용법 : 17평 구축, 이렇게 고쳐 삽니다
작성자 : 콰아니
요렇게 올라와 있더라구여ㅋㅋㅋ❤️
처음받는 낯선 온라인상에서의 주목..
인테리어 고수분들에 비해 너무 초보지만 그래도 예랑이랑 진짜 낡았던 이집 처음봤던 순간부터 인테리어 셀프로 해보겠다며 도전해봤던 기억들이 새록새록 떠오르더라구요 😢
물론 셀프인테리어는 결국 못했지만, 인테리어하면서 하나하나 공들였고, 가구 하나하나에도 열심히 공들였던 저희의 신혼집이 소개되어 너무 뿌듯했습니다 😄
반셀프로 하려고 벽지까지 뜯고 공구도 사던 지난날..
돌이켜보니 추억이긴 하네요ㅋㅋㅋ
어딜가나 거의 비슷한 17평 구축아파트 도면이쥬ㅎㅎㅎ
요 얼마되지도 않은 평수 최대한 넓게 보이려는데 포인트를 맞춰서 인테리어를 했더니 그포인트를 잡고 오늘의 집에서 연락을 주셨더라구요 ~~~ 아직도 생각하면 넘신기방기ㅎㅎㅎ😀
오늘의집에 올라간 사진 일부를 가져왔습니당 !
그때 당시에는 그래도 이정도 컨디션이면 기본인테리어만 하면 될것 같다 생각했는데 지금보니 전체다 바꾸길 너무 잘했네요🥹
저희집 현관 ~~~
현관무드등부터 고민의 시작이었습니다ㅋㅋㅋ
을지로도 가보고 온라인도 뒤져보고,,,
저희집 낮동안의 거실 모습이예요 !!!
예랑이가 조명, 가구에 관심이 무지 많은데 항상 포인트는 ‘’어떻게 하면 이 좁은 17평 아파트에 과해보이지 않으면서도 감성있게 꾸밀까?!’’가 늘 고심이었네요 !!!
17평아파트라 아직 침대를 따로두기에는 공간이 너무 협소해 밤에는 저렇게 쇼파가 베드로 변신한답니다 !
저 소파형베드도 오래 이상품저상품 비교했더랬죠 😁
제가 젤 좋아하는 사진 !!!
저희는 공간차지를 꽤하는 티비를 따로 두지않고, 그대신 성능좋은 빔프로젝터로 대체했어요 ~
밤에는 요렇게 가끔 영화를 본답니다 🔮
주방에 세탁기를 같이 두었구요 ~~~
원래 세탁기있던 곳에는 이렇게 냉장고를 두었습니다 !!!
지금보니 공간활용을 진짜 꽤 잘했네요 !
예랑이의 고심의 결과 💛💛💛
베란다는 이런 느낌 ~~~
방은 요렇게 옷장과 책상을 간단하게 두었습니다ㅎㅎㅎ
오늘의집에는 17평 구축아파트 인테리어 : 공간활용 주제로 글이랑 같이 게재되어 있어 더 자세한정보를 득하실수 있으니, 혹시라도 더많은정보가 필요하시다면 오늘의집으로 들러주시면 좋을것 같습니다 :-) 👍❤️
🔽 더 자세한 정보는 저희집이 소개된 아래링크를 참고해주세요 :-) 좋아요도 많이 눌러주세요 헤헷 🐻💛
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
인테리어 트렌드, 쇼핑, 이사, 시공
link.ohou.se제 블로그 인테리어 글을 읽어보시면 인테리어 대폭망 했다는 것을 아실 수 있을거에요..
인테리어 할 때 현관 타일도 다 교체했는데 도대체 어떤 타일을 깔아주신건지 너무너무 잘 더러워지는거에요 ㅠㅠ
청소해도 바로 더러워지고 맨발로 현관 타일 밟을 염두가 절대 안 나는 수준 ㅋㅋ 후..
여름에 비도 올거고 현관 더러운 것도 신경쓰이던 와중 오늘의집에서 코일매트를 발견했습니다.
만족하지만 가격 부담이 크다는 리뷰들이 많았는데 저는 현관이 작아서 45000원으로 코일매트를 구매할 수 있었어요.
(조금 넉넉하게 시켜서 100*100 사이즈입니다.)
결과적으로 대만족이고! 청소와 더러움에서 오는 스트레스에서 해방돼서 너무너무 행복해요..!!!!
수요일에 시켰는데 토요일에 왔어요! 배송 느리다는 평이 많았는데 작아서 그런지 금방 왔더라구요.
겉 비닐만 잘 잘라내면 바로 코일매트가 둘둘 말려있어요.
사이즈 맞게 주문해서 그냥 깔아줬더니 바로 착!
미끄럼방지 처리가 되어 있어서 그냥 펴주면 바로 딱 붙어요.
진짜 기분전환도 되고 청소에서 어느정도 해방되어서 너무~~~~ 좋은 것..
(이전 타일은 매일매일 청소해야 해서 청소 불가한 수준ㅜㅜ)
기쁜 마음에 맨발로 올라가봤는데 살짝 폭신하고 느낌 너무 좋았어요 ㅎㅎ
패턴 고민 진짜 오래 했는데 바꿔야 할 때 되면 다른 패턴들도 도전하고 싶어지네요. 재구매 의사가 벌써 샘솟아요.
고양이를 키울 수도 있어서 신경쓰였던 건데 이젠 고양이들이 와도 괜찮을 것 같네요.ㅎㅎ
코일매트 여러군데 찾아봤는데 여기 제품이 제일 평이 좋은 것 같아서 구매했어용.
북유럽 패턴타일 코일매트 135종
-67% 260원. 리뷰 4.7점, 3,500개
ohou.se안녕하세요, 김해가구단지
데스틸 가구점 입니다:D
이사 준비 , 입주 준비 하신다면
데스틸 가구점 한번 방문 해보세요^^
오늘의집에 입점되어 있는
마블앤테이블 세라믹 식탁 종류와 호텔 침대
다양한 소재의 패브릭 소파, 가죽 소파 , 아이가구 등
매장에 방문 하시기 전 미리 사진으로 자세히 소개 한번 드려볼게요!
매장에 오시면 침대, 소파, 책상, 식탁, 거실장,
붙박이장 등 다양한 가구를
한자리에서 편안하게 보실 수 있는데요,
김해 입주 가구를 선택 하실때는 특히
고려해야할 부분이 유행을 따르기 보다는
생활 패턴에 맞게 2인 가구인지,
4인 가구인지 아이와 함께 사는지, 반려동물이랑
같이 사는지 여러가지 생활 환경에 따라서
선택 하시는것을 추천 드리는데요!
그리고나서 원하는 디자인을 찾으실때
요즘에는 소파의 소재도 이물질이 묻을 시
물로 닦아서 관리가 가능한 패브릭 소재가
다양하게 나와서 선택 할 수 있는 폭이 넓어졌는데요,
파고텍스 조야 패브릭, 미국 허드슨 패브릭 , 라이브 스마트 패브릭 ,
아이오와 패브릭, 비콘 패브릭 등
매장에 방문 해보셔서 직접 만져보시고
앉아보시고 선택 해보세요^^
저희 매장은 공장 직영점으로 소파, 침대 등
원하시는 사이즈 주문제작이 가능 하세요,
4인용 소파 기준 2900mm~ 3200mm 사이즈로
넉넉하게 원하시는대로 주문 가능 하세요^^
3000도 높은 고온에서 구워서 제작한 세라믹 식탁은
내열성, 내구성이 강한 위생적인 소재로
주방 공간에서 청결하면서 뜨거운 냄비를 올려서
편하게 식탁 사용을 하실 수 있으셔서
요즘에는 세라믹 식탁을 많이 찾으세요!
매장 방문 시 4인용, 6인용 직접 보시고 선택 해보세요^^
지하1층부터 2층까지 총 3개의 층으로 이루어진
건물에는 소파부터 식탁, 수입 매트리스, 프레임까지
한번에 볼 수 있는 메리트가 있어서
추천 드릴 수 있어요!
쇼룸 컨셉으로 전시되어 인테리어의
틀을 잡기가 편하실거구요,
특히 소파나 침대는 실제로 앉았을때 편하고
오래 사용하기에도 몸에 부담이 적은 것
위주로 선택 하셔야하는데요!
내장재와 소재를 고밀도 폼으로 제작하여
오랫동안 편안하게 사용 하실 수 있으세요^^
소파와 식탁 등 두가지를 함께 구입 하신다면
다양한 해택도 받아보실 수 있으세요!
이사, 입주 아파트 공동구매 해택을 적용 할 수 있다고
하니 방문 하셔서 꼭 입주 아파트 준비 하신다고 말씀
해주시고 꼭 해택 받아보세요^^
매장에 방문 하신다면 프리모 메모리폼,
레스토닉 매트리스 등
다양한 타입의 매트리스 타입을 직접
누워서 체험 해보실 수 있으세요^^
원목 침대, 패브릭 침대, 호텔 조명 침대,
아이 침대 , 패밀리 침대 등
매장에 방문 하시면 예쁜 침대 프레임도
많이 전시되어 있어서 이사, 입주 가구
준비 하신다면 데스틸 가구점 방문 해보세요!
유명 여배우 손예*님의 패브릭 소파도
전시되어 인기를 한몸에 받고 있어요!
다양한 지역카페에 사진 한장으로 20개 이상
팔린 고급스런 라르센 양면 세라믹 식탁!
고급스러우면서 세련된
라르센 세라믹 식탁 매장에 방문 하셔서
직접 보시고 선택 해보세요^^
최근에 입점한 오늘의집 식탁 인기 브랜드
마블앤테이블도 매장에 방문 하시면
보실 수 있으세요!!
맘카페 인기 no.1 블럭 패밀리 조명 침대
가드 높이, 사이즈 주문제작 메리트로
엄마들에게 인기 많은 패밀리 조명 침대!
나중에 분리도 되기때문에 가성비 좋은
저상형 침대 입니다.
피노키오 원목 분리형 이층침대, 슬림핑덕 벙커 침대
매장에 오셔서 깔판까지 원목 사용하는
견고하면서 튼튼한 아이 침대
아이랑 같이 방문하셔서 만나보세요~^^
매장 2층에 방문 하시면 마들렌 상점 가구도
만나보실 수 있으세요~
입주 준비, 이사 계획 등 가구 필요하시면
언제든지 데스틸 가구점으로 방문 해보세요.
제품관련 더 궁금하신 사항은
매장전화 055-343-7337로 연락 주세요!
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!7월에는 기부니좋은 생일이 있는 날과 동시에
짝꿍님께서 선물을 무엇으로 해줄지 심각한 고민을 하는 달이다^_^ㅎ
짝꿍님의 고민을 덜어드리고자 나에게 필요한 선물이 무엇인가!
고민고민 끝에 백수 생활을 하면서 컴퓨터 책상이 필요할 듯 싶어
오늘의 집에서 대리석무늬로 된 컴퓨터 책상으로 결정해부림ㅋ_ㅋ
예쁜 책상 사주셔서 감따합니다♥
설치 과정에서 어긋난 부분이 있긴 했지만
퀄리티는 예상되던대로 감성충만이라 그점은 만족스럽당.
내돈내산 = 남돈남산ㅎ
철제책상 1200 생일선물 받은 후기
<오늘의집 천연 대리석 무늬 선반 컴퓨터책상>
스피드메종 페페 1200 내돈내산 남돈남산 서재 컴퓨터 데스크 테이블
컴퓨터 게임은 전혀 하지 않고 블로그 작업하는 용도로만
노트북을 사용하는 책상이 필요하여서 시크한 것보다는
요렇게 예쁜 대리석무늬 책상을 열심히 서치했는데
유일하게 오늘의집에서 판매하고 있었다*ㅡ*
노광고! 지극히 짝꿍님 내돈내산 지출!!!
▶ 스피드메종 페페1200 천연대리석 무늬 선반형 책상 / 가격 144,000원
배송비별도 = 우리 집은 3층이라 추가 3만5천원을 배송기사님께 이체해드림.
배송비까지 포함하면 거의 20만원돈임! 후후
거기에 책상 놓을 자리를 만들기 위해 화장대를 빼버려서^^..
컴퓨터 책상 겸 화장대로 사용하기 안성맞춤!!
페페 1200 천연 대리석 무늬 선반형 책상
-41% 144,000원. 리뷰 4.6점, 227개
ohou.se
배송기사님께서 해피콜을 주시고 ~일 10시에 방문할 예정이다 라고
사전에 연락을 주시긴 하였지만
당일 약속 시간보다 1시간 일찍 전화를 주셔서 9시에 도착 예정이라고 하셔서
자다가 전화를 받은 나로서는 좀 당황쓰^^;;;;
다행히 나는 휴가를 사용하고 집에 방콕했어서 큰 스케쥴 변동은 없었다.
만약 외부에 있었으면..오우...
기사님께서 열심히 조립을 완료해주시고 보기에 어디 이상이 없는지
확인해달라고 하셔서 살펴보았는데 책상 상판이 철제 다리와 아예 어긋나있어서
어어? 이거 이상하다고 말씀드리니까
원래 책상 산판이 재단이 제대로 되는 편인데 잘못 된 거 같다고
설치기사님도 이런 건 거의 드문 경우라고 다시 손봐주심ㅎㅎ..
완전 어긋나있던 책상은 당황해서 사진을 못남겼당.
상판에 나사를 박고 최대한 맞춰주신 결과....
미세하게 어긋나있긴 했지만 뭐 사용에는 이상없으니 그냥 사용 중!
새 제품인데도 불구하고 새 제품이 생긴 거 같은 즐거움을 차마 못 느꼈다ㅠ_ㅠ
특히 책상 뒤쪽에 세우는 상판 또한 들떠서 손봐주심ㅎ...
난리났네 난리났어.....................
진짜 생일 선물만 아니면...ㅂㄷㅂㄷ........
그래도 대리석무늬 책상은 옙쁘니까 봐준다..후.........
나중에 책상 나사가 느슨해질 수 있으니 미니 드라이버?도 주셨당.
철제책상 1200 생일선물 받은 후기
<오늘의집 천연 대리석 무늬 선반 컴퓨터책상> 설치
원래 미니 장롱이 있던 자리라서 벽에 곰팡이가 생겼네^^;;;;ㅎㅎ...
페페 1200 컴퓨터 책상 사이즈는
너비 1200 x 깊이 600 x 높이는 1490로 일반적인 책상 사이즈당.
나는 현재 화장대+ 노트북 겸용으로 사용해서 빈틈없이 사용 중이지만
컴퓨터 책상 or 노트북 책상으로만 사용하면 여유 그자체!
철제다리는 페인팅이라서 벗겨지면 검정색이 보임주의★
엄머? 이거이거 나에게 올 운명적인 책상이였네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에 큰 장롱과 사이즈 딱 맞고요*ㅡ *
대리석 무늬는 역시 포기할 수가 없따.
나중에 질릴수도 있다는 우려의 목소리가 있긴 했지만
예쁜게 쵝오야~!!!
철제책상 1200 생일선물 후기 <오늘의집 대리석무늬 컴퓨터책상>
재생 수
3
0
00:00 | 00:07
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
철제책상 1200 생일선물 후기 <오늘의집 대리석무늬 컴퓨터책상>
스피드메종 페페1200 대리석무늬 책상의 제일 매력적인 것은
바로 선반형 책상이라는 점이다♥
선반이 아래위로 2개나 있어서 공간 활용 300%!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세팅부터 이미 예상했지만 너저분해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데도 대리석무늬가 예뻐서 커버되는??? 느낌??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 가구는 처음 배치한 그대로 쭉 가는게 아니라
사용감에 따라 위치 바꾸는 거 국룰이쥬?
거의 이사하는 기분이였다^_^ㅎ
창문가로 두는 편이 좋을 거 같다는 어무니의 조언을 받고
책상을 창가쪽으로 돌려부림!
이번년도는 잠재되어있던 덕후력을 폭발해보리는 시기라서
포켓몬 피규어, 빵빵덕 피규어 등 열심히 모으는 중이라
선반형 책상을 아쥬 잘 활용하고 있다♥
공간 활용 대만족!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나는 피규어 위주로 놓았지만 액자나, 감성템들을 배치해두면
감성 느낌 더욱 살아나겠고요?
지금은 커세어 키보드랑 마우스로 바뀌긴 했지만 당시 나의 노트북세투세투!
딱 반은 노트북 / 딱 반은 화장대로 빈틈없이 잘 사용하고 있다^_^ㅎ
화장대는 생일 선물받은 화장품보관함과
오늘의집에서 폰드 웨이브 데코 거울까지 사서 배치해둠!
폰드 L 거울이라서 사이즈가 어마무시하게 크다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
M은 너무 미니스럽고 L은 크기 그 중간이 있었으면 딱 좋았을듯.
그래도 지금 머리 말릴 때 유용하게 사용 중이다. 캬캬캬캬캬
[10%쿠폰] 폰드 웨이브 데코거울 2size
-52% 21,900원. 리뷰 4.8점, 1,044개
ohou.se
* 본 포스팅은 개인적인 경험을 바탕으로 작성한 주관적인 글이며,
공익적 목적을 위해 작성하였습니다.채영테이블 쿠킹 스튜디오 | 화이트 인테리어 가전
오늘의집 노하우 5th 선정
전선 정리 | 주방 수납 정리 꿀팁 | 홈트 용품 추천
오늘의집 추천코드 ✔️ SLN44Y2O
여러분 안녕하세요. 채영테이블입니다 :)
저는 블로그 외에도
다양한 플랫폼에서
크리에이터로 활동중이에요.
요즘은 블로그에만 집중하느라
인스타나 유튜브 업로드는 잠시 쉬어가는 중이지만
감사하게도 오늘의집에서
제 컨텐츠를 좋게봐주셔서
오늘의집 노하우와 메인에 여러번 소개가 되어왔어요.
오늘의집 노하우
채영테이블
특히 오늘의집 어플에 접속하면
메인에서 만나볼 수 있는 '노하우'는
살림 꿀팁이나 쿠킹 스튜디오 인테리어를 주제로
소개가 되었답니다.
화이트 인테리어
작년부터 올해 상반기까지 총 5번정도 소개가 되었는데,
요리 포스팅 하는데 집중하다보니
이 기쁜 소식을 지금까지 전해드리지 못했네요 😅
전선 정리법 3가지
채영테이블 | 오늘의집 노하우
이번에(7월 5일) 노하우에 소개된 블로그글은
'전선 정리하는 세가지 방법'으로
평소 요리 뿐 아니라 인테리어에도 관심이 많은
채영테이블의 노하우 중 하나입니다.
전선 케이블 정리 방법 👩🏻‍🍳 다이소 털실, 구슬 케이블 인테리어
글, 사진 @chaeyeongtable 여러분 안녕하세요. 채영테이블 입니다 :) 오늘은 쿠킹 스튜디오를 오픈하며 가...
blog.naver.com
스튜디오에는 오븐, 냉장고를 포함한 다양한 주방기기와
아이맥, 공기청정기, 제습기, 로봇청소기 등의
생활 전자기기가 많기 때문에
자연스럽게 전선 정리를 신경쓰게 되었어요.
오늘의집 추천코드
쿠킹스튜디오의 제품 90%는 오늘의집에서 구매했어요.
오늘의집 가입시 오늘의집 추천코드 SLN44Y2O 를
기입하면 추천인과 추천자 모두 5000원의 적립금을 사용할 수 있어요.
오늘의집 첫 구매 쿠폰 2 - 5만원을 사용하면 더 저렴한 혜택을 누릴 수 있다는 점 기억해 주세요.:)
화이트톤의 스튜디오에
까만전선은 상상할 수 없었기 때문에
전선쫄대나 털실, 구슬 등으로
숨기기도 하고, 인테리어에 스며들게 하기도 했어요.
구슬 케이블은 가격대가 좀 있지만,
털실이나 쫄대 등은
다이소에서 1000~5000원 대로 구입할 수 있어
굉장히 경제적인 인테리어였어요.
화이트 인테리어
스튜디오 인테리어를 할 땐
과감하게 지출해야할 부분은 했지만
다이소, 모던하우스 용품들도
아기자기하게 자주 애용했답니다.
수납 및 정리 꿀팁 I, II, III
채영테이블 | 오늘의집 노하우
전선 정리법 외에도
노하우 중 가장 인기가 많았던 수납 꿀팁은
3편으로 작성되어 노하우에 소개되었어요.
- 알찬 수납이 돋보이는 주방 추천 잇템 10
- 수납력 ⬆ 데드스페이스 ⬇ 주방정리 노하우 총정리
- 공간활용 효율 100%에 도전! 주방 수납 잇템 12
이렇게 세가지 노하우인데, 시선을 잡아끄는 문구는
오늘의집 에디터님이 추천해 주셨답니다 :)
오늘의집 노하우 화면
재생 수
6
2
00:00 | 00:16
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 노하우 화면
모바일 화면으로 보면 이런 느낌이에요 :)
주방 수납 꿀팁 포스팅은
네이버 리빙판에 선정될 정도로 많은분들이 좋아해주셔서
정말 뿌듯했어요.
가장 인기가 많았던 수납 꿀팁 포스팅 | 네이버 리빙판 선정
주방 수납 정리 노하우 | 전선 멀티탭 정리 팁, 슬라이딩 선반
여러분 채영테이블 입니다 :) 오늘은 이전부터 포스팅 하려했던 주방 정리 노하우에 관해 총정리해보려해요...
blog.naver.com
위 포스팅은 정말 아무것도 없던
쿠킹스튜디오에 처음으로 홈바가 들어오고
차차 채워져가는 신기한 모습도 확인하실 수 있습니다.
아래 포스팅은
6개월 넘게 만족하며 사용하고 있는
아일랜드 홈바와 수납장 몇가지 추천 포스팅이랍니다.
주방 조리대 수납장 추천 및 정리 팁 👩🏻‍🍳 아일랜드 홈바, 룸앤홈 거실장, 히든 서랍
글, 사진 @chaeyeongtable 여러분 채영테이블 입니다 :) 지난주 보다 조금 더 따듯한 주말 어떻게 보내고 ...
blog.naver.com
화이트 가전
오늘의집 추천코드
저 뿐만아니라 요즘은 많은분들이
화이트 인테리어와 가전에 끌리고 있기에
저와 비슷한 취향을 가지고 계신 분들이라면
더욱 도움이 될 것 같아요.
화이트 가전
스튜디오를 구성하는 대부분의 제품들은
오늘의집에서 구매했어요.
가끔 인테리어나 제품 리뷰 글을 올리면
댓글로 구매처를 묻는 분들이 많았는데,
원하는 제품 찾기
재생 수
2
1
00:00 | 00:38
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
원하는 제품 찾기
[프로필에서 제품 정보 확인 하는 법]
채영테이블의 오늘의집 프로필(클릭)에 방문하시면
제품들을 위와 같이 링크해 두었으니 참고하면 좋을 것 같아요.
같은 제품이 없을 경우엔 비슷한 제품을 링크해 두었어요.
*혹시 그외에도 궁금하신 제품이 있으면 댓글로 문의해주세요.
이건 다른분 프로필인데,
제 취향이어서 즐겨찾기 해두고
가끔 손민수 하고 있어요 :)
화이트 가전
오늘의집의 이런 시스템을 이용해
스튜디오 인테리어 할 때 도움을 많이 받았어요.
굳이 따지자면 핀터레스트의 쇼핑몰 버전이랄까요?
아직 가입하지 않으셨다면
"오늘의집 추천코드" SLN44Y2O 를 이용해
첫구매 할인 쿠폰팩을 받으실 수 있답니다.
인테리어를 주제로 포스팅 하는김에,
채영테이블 쿠킹 스튜디오의 오늘 모습은 어떠한지
한번 둘러볼까요?
화이트 가전
저의 공간이기에
이전부터 생각해온 취향이 듬뿍 담겨져 있어요.
풀과 식물을 좋아하고
개명전 이름엔 ‘풀’이 들어갈 정도로 친했는데요
지금 스튜디오 한켠에 이렇게 허브를 키우고 있고,
작업하는 데스크는 전보다 더 깔끔해졌어요.
주방 한켠엔 에이드 만들때 사용하는 탄산수 제조기와
청소시 매일 쓰는
레몬 소독수가 보인 답니다.
레몬 소독수는
홈바나 식기를 소독하고 닦는 용도로 사용하고 있고,
직접 만들다 보니 마음껏 사용할 수 있어 좋더라구요.
레몬껍질로 레몬소독수 만들기
천연 레몬 세정제 소독수로 깔끔한 주방청소 | 레몬껍질 활용법 3가지
뽀드득 깔끔한 주방~ 천연 레몬 세정제 chaeyeongtable all rights reserved 오늘은 여러가지 이유로 사용...
blog.naver.com
오늘 문득 스튜디오를 둘러보니
처음에 비해 많은 것들이 채워져 있구나
하는 생각이 들었어요.
오븐과 블렌더, 새로운 수납장이 들어오면서
부피가 커진 것 같은데
다행이 지금은 더 사고 싶은게 없지만
아무래도 미니멀리스트는 어려운걸까 싶어요 🤭
홈트용품 추천 8가지
채영테이블 | 오늘의집 노하우
쿠킹스튜디오에 관련된 네가지 포스팅을 제외한
나머지 하나의 노하우는
근손실 방지하는 홈트용품 추천 8가지 인데요.
자가면역질환 진단을 받기 전 뉴욕에 거주할 때
필라테스 강사로 활동했던 배경이 있어서
쿠킹 인플루언서 선정 이전에 정리해 두었던 게시글이
오늘의집 에디터님의 간택(?)을 받아 올라가게 되었어요.
홈트 운동 기구 8가지 추천 :: 필라테스 바렐, 건강한형제들 악마매트, 스파인코렉터, 스트레칭바 (내돈내산)
필라테스 강사의 홈트 운동 기구 추천 최근 개인PT 도 받기 시작하고, 운동 치료도 다시 시작할 예정이라...
blog.naver.com
이중 건형의 스파인코렉터는 판매했지만
바렐과 매트는 일년 넘게 잘 사용하고 있답니다 :)
앞으로도 다양한 정보를 담은
생활 꿀팁, 건강한 레시피로 꾸준히 찾아뵐게요.
항상 방문해주셔서 감사합니다.
시원하고 행복한 하루 되세요 💙안녕하세요, 자유를 꿈꾸는 라나입니다.
비가 정말 무섭게 와서 걱정이었는데, 언제 그랬냐는듯 하늘이 맑고 깨끗하네요.
갈 수록 날씨가 변화무쌍합니다.
제가 (제 스토어의 제품들이) '오늘의집' 에 입점하게 되었어요!!
사실 '오늘의집'에 입점한지는 꽤 시간이 지났는데, 어떤지 직접 이용해보고 후기를 올리면 좋겠다는 생각에 블로그 글이 늦어졌습니다.
결론적으로 심플하게 이야기하자면
'오늘의집 입점은 좋은 선택이었다!'
사실 이미 네이버 스토어 오픈하고 6개월정도 지났을 때 오늘의집에 입점 신청을 했었는데요.
당시
판매량도 부진하고
노출된 제품도 별로 없고
그래서 아무래도 제 입점 신청에 크게 관심이 없었는지 연락이 없었어요.
그래서 뭐,,,, 어쩔 수 없구나 싶었는데요.
이번에 오늘의집 MD로 부터 입점 제안을 받아 진행하게 되었습니다. (마음속으로 꺄!)
[오늘의집 입점 신청방법]
오늘의집 사이트 하단에서 "입점신청" 을 클릭하셔서 신청서 작성하시면 됩니다.
다만,
입점 불가시 별도 안내가 없으니 2주내로 연락이 없다면 입점 불가라고 생각하시면 됩니다.
혹은 아래와 같이
오늘의집에서 직접 입점 제안이 오기도 합니다.
가장 중요한 것이 판매 수수료이지요?
오늘의집 수수료는
네이버나 쿠팡 보다는 훨씬 수수료가 높은 편입니다.
카테고리 별로 달라 정확한 이야기는 어렵지만, 꽤 부담스러운 수수료율임은 분명해요!
(하지만, 브랜디와 달리 월 고정 사용료는 발생하지 않습니다. --- 브랜디에서 판매하다가 탈퇴한 판매자로서 이야기하는 것이랍니다.)
그럼에도 불구하고-
좋은 선택이라고 이야기하는 것은
새로운 판매가 많이 일어나고 있기 때문입니다.
아무래도 기존 검색 사이트 노출과 달리
인스타그램이나 오늘의집 앱을 통해 새로운 루트로 노출되는 것이 있기 때문으로 생각됩니다.
특히, 캠핑 카테고리의 판매가 어마무시합니다!
저는 캠핑 카테고리는 따로 없어 아쉬운 마음이에요.
오늘의집 사이트를 둘러봐도
캠핑 용품 판매가 얼마나 핫한지 눈에 보일 정도입니다.
제 블로그를 보시는 분 중에서
캠핑 용품을 판매하시는 분이 있다면
오늘의집 입점은 필수라는 것을 꼭 알려드리고 싶네요.
오늘의집 판매에 관해 궁금한 점이 있다면 댓글 남겨주세요. 제가 아는 내용이라면 답변 드릴게요!!
#사업일기 #오늘의집 #오늘의집입점 #초보사업가 #열심사업가 #입점제안두 사람이 함께 살게 되고
어차피 평일에는 집에서 밥 먹는 일이 많지 않고
주말에야 둘이서 밥을 차려 먹을 거 같아
처음에는 음식물 처리기를 고려하지 않았어요!
그런데,
아무래도 신혼이고 신축에 입주했고 하니
부모님들도 자주 오시고, 집들이도 하게 되고
뭐 어쩌다 보니
생각보다 음식물이 나오는 상황이 많아지더라구요!
음식물이 나오면
모아두지 않고 바로바로 버릴 생각이었기에
크게 대수롭게 생각하지 않았는데,
입주한 첫날!
이삿날에는 짜장면이지! 하면서
가족들이랑 짜장면을 푸짐하게 시켜 먹고 치우는데...
조용히 남편이 얘기하더라고요 ᄏᄏᄏᄏ
우리 음식물 처리기 사자!
다음날부터 열심히 찾아보고
나름 저렴하게 구매하겠다며 가격비교하고
디자인부터 성능, 가격까지 만족한
비프록 음식물 처리기를 주문했습니다!
저는 오늘의집에서 핫딜이 떴을 때
가장 저렴하길래!!! 오늘의집에서 구입했습니다😁
요즘 음식물 처리기 하면
종류들이 다양해졌잖아요?!
저희 본가에서는
스마트카라를 사용하고 계신데,
처음에는 괜찮은데...
필터 교체 주기가 다가오면
외부에서 느껴지는 냄새가 너무 심하더라구요 ㅠㅠ
그리고 필터 교체 주기도 생각보다 짧았어요!
하수구에 연결해서 사용하는 제품도 있어서
웰릭스를 알아봤는데,
아무래도 민간임대주택이다 보니
혹시나 나중에 문제가 생기지 않을까 해서
하수구에 연결해서 사용하는 제품은 패스했습니다!
비프록 제품의 상세페이지를 보고
한 번 속는 셈 치고 사용해 보자 해서 주문했어요!
1. 필터 교체가 필요 없대요👀
2. 특허받은 반영구 미생물이래요👏
3. 보기 쉽고 이해력이 좋았던 설명 그림들!
4. 제습 기능과 편리성!
기다리던 음식물 처리기가 왔어요💕
포장을 다 뜯고 보니
사진으로만 보던 화이트팟이 눈앞에 생겼어요!
요즘엔 음식물 처리기도 디자인이 굉장히 세련돼졌는데,
깔끔한 화이트 색상의 동글동글한 디자인이
음식물 처리기라는 생각이 안 들게 해주더라구요👍
동그란 부분이 LED 창으로
손가락으로 눌러주면 창이 켜지더라구요!
안쪽에 한 번 더 사용 안내가 담겨 있었고,
통 안에 사용설명서와
미생물이 들어 있었습니다!
받은 첫날에는 사용설명서대로
미생물을 넣고 물을 한 컵 부어줬어요!
잠자고 있는 미생물들을 깨워야 한대요🙄
문을 닫으면 짠!
요렇게 LED 창을 통해 작동되는 걸 확인할 수 있어요!
미생물이 활발하게 활동할 수 있도록 시간을 주고
다음날이 됐어요!
24시간이 넘어가면 1DAY로 변경되는 거 같아요!
냉장고 안에 잠자고 있던
식빵들도 간식으로 넣어줬답니다!
5월 26일에 결제하고
오늘인 7월 5일까지 사용해 본 결과
저희는 너무 만족하고 있어요!
➰ 문을 열었을 때는 살짝 냄새가 나지만,
문이 닫혀 있는 평소에는 냄새?라고 생각되는 게
느껴지지 않아요!
➰ 하루 처리 용량이 정해져있어
많은 양을 음식물 처리기에 넣지는 못하지만
그날 생겨나는 소량의 음식물은 바로 넣을 수 있어
생활의 질이 올라갔습니다!
➰ 더 빨리 구입할걸...
그냥 큰 사이즈로 구입할걸...
하지만 지금도 만족합니다!https://blog.naver.com/janghanys/222820538586
#7 셀프인테리어견적받기1: 집의 사양 파악 & 도면그리기
셀프인테리어를 하기 위해서는 예산 계획 및 인테리어 범위 설정 공정순서 및 공정에 대한 이해 가 필요하...
blog.naver.com
셀프인테리어에서 견적을 받는 것은 매우 중요합니다.
그래서 사이즈와 집의 컨디션, 공사의 환경에 대해서 잘 파악하는 것이 중요하다고 생각해요.
전 앞에서 언급한 것을 바탕으로 실제로 견적을 받았습니다.
사람마다 차이가 있겠지만 제가 해보니 셀프인테리어를 한다면 다음번에도 다음 순서대로 진행할 것 같습니다.
견적 받는 순서
턴키 견적을 받는다.
- 턴키 견적을 통해 집의 전체적인 컨셉과 문제 사항을 파악한다.
- 전체적인 공정에서 추가하거나 제외해야할 것들에 대해 고민한다.
- 공정의 난이도나 다양한 방법에 대해 정보를 습득한다.
2. 개별 견적을 받아본다.
(1) 턴키견적과 개별견적을 비교
(2) 전체적인 공정별 전문가의 의견을 반영하거나, 내가 가지고 있는 부분적인 컨셉을 실현 여부를 확인
1단계: 턴키 견적 받기: 비용과 편리함에 대해 고민하기
건너 건너 아는 분께 견적을 받았습니다.
인테리어 초반, 그리고 멀리 있어서 이왕이면 빨리 집을 고치고 싶은 마음에 견적을 받았습니다.
시기가 2021년 후반이라 아직 원자재값이 상승하고 있는중이긴 했어요.
아파트는 아니지만 실내 평수가 30평대 중후반 아파트 정도 될 것 같은 저희 집의 견적은 도배, 장판을 제외하고 5200만원 이었습니다.
(현재 시공 상태와 다른 것은 계단 페인팅이 들어 간다는 것, 도배 중문이 안들어간다는 것)
물론 턴키를 맡기면 편하겠지만 이 편리함을 위해 희생해야할 비용이 컸습니다.
2단계: 직영/셀프인테리어 견적 받기 -숨고와 오늘의집 활용법
셀프인테리어의 명확한 범위와 목적은 앞에서 수립했습니다..
(1) 범위: 3층 전체(베란다 제외, 계단 제외)
(2) 목적:
- 냉방, 난방의 효율 개선을 위한 샷시 시공
- 누수로 인한 수리 흔적, 화장실 수리
- 노후된 싱크대 교체
위 3가지 목적이 가장 컸습니다.
오프라인 견적이 쉽지 않습니다.
아파트라면 주변 인테리어 업체라도 있을텐데
저희집은 동네 토박이라 한다리 건너면 아는 집들에 견적을 받기가 그렇더라구요.
결국 저는 온라인으로 견적을 받기 시작합니다.
동시에 많은 공정의 견적을 받지 않고 여유를 두고 공정별로 견적을 받습니다.
그렇게 해야만 견적 과정에서의 학습효과(공정에 대한 이해, 컨셉의 명확화) 도 생기더라구요.
저는 공정 순서대로 하지 않았구요.
제가 중요하게 생각하는 공정과 비용이 큰 순서대로 작업자들과
온라인 견적 & 미팅 & 최종 견적 과정을 거치기 시작합니다.
전체 비용측면에서 보면 거의 샷시가 3~40%내외의 비용을 차지하는 샷시 업체부터 컨택을 합니다.
제가 인테리어견적시 활용한 방법은
- 문자(또는 전화): 작업 시간 외 알게 된 경로와 작업 내용, 위치 등 나의 정보를 전달하고 전화로 상담.
- 숨고/오늘의집에 견적 요청
제가 알아보기 시작한 상황은 인테리어가 아직 호황인 시기이고 제 컨셉이 가성비있는 매우 현실적인 인테리어라
유명 작업자, 비싸지만 잘하시는 분이라는 평가를 받는 분께는 연락하지 않습니다.
졸리컷 달인 이런 분께는 연락하지 않는거죠^^
셀린이니 견적 받는 게 용이 하지 않은 순간도 있었는데
거리상 먼 곳에 있는 분들과 미팅을 잡는 것이 부담되기도 했고 견적을 위한 방문이 어렵다고 하시는 경우도 있었어요.
결론적으로는 견적을 받는 초기 가장 도움이 되었던 것은 숨고와 오늘의집. 특히 숨고였던 것 같습니다.
인테리어견적시 숨고의 장점
숨고에 견적을 의뢰하면 전화가 오거나 채팅이 옵니다.
특히 목공, 욕실과 같은 큰 공정의 경우 작업 시간내에 급하게 채팅이 오거나, 전화가 오는 경우는
대체적으로 견적을 의뢰하지 않았습니다.
작업자들에게는 시간이 돈인데 낮시간에 숨고 앱의 의뢰를 지켜보고 있다는 건 작업자가 일이 없다는 것의 반증이라 생각했거든요.
인테리어견적시 숨고의 장점
가까운 지역의 작업자들을 컨택할 수 있습니다.
가까우면서 적극적인 분들의 많아 필요한 경우 빠르게 상담 및 방문 견적을 내주십니다.
다양한 작업자들을 통해 인테리어 단계와 포인트. 비용에 대해 쉽게 이해할 수 있습니다.
평가에 예민할 수 밖에 없는 구조라 공사로 문의로만 이어진다하더라도 큰 문제가 없습니다.
후기나 별점으로 셀프인테리어카페 등에서 추천하는 작업자들을 double 체크 가능 (광고일까? 진짜일까?)
결론적으로 숨고와오늘의집을 통해 받은 견적 중 시공으로 이어진 경우가 없었어요.
오셔서 거의 집 구경만 하고 가신 분도 계셨구요.
굳이 강남에서 오셔서 목공 견적대신 턴키 견적을 내다시피 하고 가신 분도 계시네요.
생각보다 공사 범위가 적은지 설명은 잘해주셨으나 굳이 견적을 내주시지 않은 분도 계시고
목공의 경우 제가 공사한 것보다 3배 정도의 가격을 부른 분도 계십니다.
하지만 대부분 가격을 떠나서 본인의 관점에서 집에 대해 견적을 내주시고 공정 전반을 상의할 수 있었습니다.
특히 초기 단계에서 여러가지 정보를 취합하고 공정을 이해하는데 큰 도움이 되었습니다.
계약으로 이어지지 않은 건 아무래도 금액 및 스케쥴의 문제였어요.
몇몇분과는 그냥 진행했어도..
라는 생각이 들었습니다.
인테리어 견적과 업체 선정
앞에서 집의 사이즈를 잘 알고 있는 것이 필요하다고 이야기 했는데 온라인과 오프라인을 통해서 견적을 많이 받았습니다.
전화 상담 후 온라인 견적, 그 중 일부만 추려서 현장 미팅의 방식으로 진행을 했는데요.
정확하게 카운팅하지 않았지만 공정별로 5개 정도 업체는 미팅을 진행해서 나중에는 많이 힘들었어요.
온라인 및 전화로 컨택하고 실측을 통해 받은 견적서들이에요.
생각보다 전화 연락 및 미팅이 시간을 많이 잡아먹는 일이라 믿을 수 있는 업체의 리스트를 가지고 있는 것이
생각보다 큰 자산이라는 생각이 들었습니다.
각 공정별 업체 견적을 통해서
제 나름의 선택 기준은
1) 합리적 가격(무조건 싼 것이 아님)
2) 원활한 소통 가능 여부: AS 정도를 가늠할 수 있음.
3) 공사에 대한 적극적 의지
터무니없는 가격이나 공사 범위를 제시하는 곳은 연락을 하지 않았고
성격이 강한 편은 아니기 때문에 너무 고집스러워 보이거나 본인의 주장을 강하게 하시는 분,
응대가 시큰둥하거나 공사 의지가 별로 없으신 분은 걸러냈습니다.
결과적으로 철거와 부분적인 전기공정을 제외하고는 큰 문제와 불만 사항없이 진행되었어요.
턴키 업체와의 진행도 비용의 증가나 턴키 사장님과의 트러블, 하자 처리 지연등의 문제들이 존재하는데
공사가 끝나고 공정별로 1달이상이 되어가는 현 시점에서 궁금한 점이나 미흡한 점이 눈에 보이면 바로 피드백을 주시는 분들이 대부분이세요.
인테리어도 모두 사람이 하는 일이다 보니
소통이
가장 중요한 것 같습니다.
인테리어 업체 선정시 주의점.
가장 조심해야할 대상은 '아는 사람'과 '아는 사람의 지인'입니다.
- 작업 지시나 공사에 대한 클레임을 이야기하기 힘들다.
- 견적이 좋게 나와도 부담, 견적이 나쁘게 나와도 부담.
정말 부담스러운 관계에요.
지인의 소개 정도는 검증해볼만한 내용이지만 너무 밀접한 관계나 자주 봐야하는 관계라면 신뢰가 강하지 않는 한 추천하지 않습니다.
결국은 사람과 사람사이에 벌어지는 일이라 시공자와 의뢰인 사이의 소통이 중요하더라구요.
2. 지나친 공정의 변화, 요구 사항의 변경은 줄여주세요.
비용의 증가, 공사 기간의 지연이 발생할 수 있습니다.
3. 과도한 계약금 요구, 대금 완납 요구하는 업체는 거르세요.
숨고 뿐만 아니라 다양한 업체에서 중간에 공사를 진행하다 연락이 두절되는 경우가 있습니다.
턴키 뿐만 아니라 직영업체도 마찬가지에요. 할인을 미끼로 과다한 계약금, 중도금, 완납을 요구하면 거르세요.
4. 일반적으로 중요하지 않더라도 내 입장에서 중요한 건 미리 이야기 하시는게 좋아요.안녕하세요 니니입니다 :)
예비우리집
신혼집 꾸미기
호호혜혜홈 꾸미기를 시작해봅니당
순서대로 올리려니까
이러다 결혼을 하고
블로깅을 때려칠 것 같아서
그냥 되는대로 올려야겠어요ㅎㅅㅎ
집꾸미기는 완전 쌩초보인데
그래도 이쁘게 꾸미면서 살고싶어
인스타그램도 시작하고
(▼친구해요ㅎㅅㅎ▼)
https://www.instagram.com/hohohyehye/
니니(@hohohyehye) • Instagram 사진 및 동영상
www.instagram.com
블로깅도 리빙쪽으로
가려고 공부하고있어요ㅎㅎ
취미를 열공해서 하는 스따일..
그래서 집꾸초보는
소파도 쉽게 시작하기로 합니다
집꾸 인테리어에 대해
많은 도움을 주는
오늘의집과 함께 시작했어요
오늘의집 스크랩에 폴더를 만들고
폴더별로 사진이나 상품, 집들이를
스크랩할 수 있어요
구경하면서 손이 가는대로
소파 폴더에 추가추가를 해줬는데
제 취향은
밝은 패브릭계열 소파더라구욥!
엄마가 밝은 패브릭은 때탄다고
비추했는데
지금 아니면 언제 사보겠냐며
비싸지 않은 밝은패브릭으로
결정했어요!
그렇게 맘에 드는 소파를
이것저것 스크랩하고
한샘 쇼룸에 가서
비슷한 소파들에 앉아봤는데
소파는 좌방석까지의 높이가 중요하더라구요
너무 낮으니까 저랑 팡이한테는
불편했어요,,
그리고 둘다 어느정도 단단한,
너무 푹신하지 않은 소파가 맞았어요
둘이 취향이 같아서 다행 헤헿
한샘디자인파크 스타필드 하남점 패브릭 소파
50m
© NAVER Corp.
한샘디자인파크 스타필드 하남점
경기도 하남시 미사대로 750 스타필드하남 B1
근데 한샘은 생각한것보다 비싸서
일단 취향 확인만 하고 왔습니다.
소파도 직접 앉아보는게 중요해요
호호홍
그리고 신혼집에 소파를 둘 위치
치수를 다 재고
3.5인용
밝은 패브릭
좌방석이 넓고
높이가 40cm정도인
100이 넘지않는
단단한 소파
를 사기로 합니다ㅎ
그렇게해서 선택된 듀커소파들
듀커소파가 쇼룸이 있어
직접 앉아볼 수가 있어서
듀커소파 안의 제품들로만
추렸어요
위 제품들은 DK051, DK210,
DK010, DK201
입니당
듀커소파 쇼룸 체험 후기
경기도 광주시 오포읍
50m
© NAVER Corp.
듀커소파
경기도 광주시 오포읍 포은대로 285-4 듀커소파
듀커소파 쇼룸은
경기도 광주시에 하나 있어요
오늘의집이랑 듀커소파 홈페이지에서
제품을 확인해볼 수 있어요
(https://www.duker.co.kr/?NaPm=ct%3Dl6wb2yww%7Cci%3D0zi0002CFZHwXW4NVfmR%7Ctr%3Dbrnd%7Chk%3Dfb533edc6c8e96424dc2b1f8a372fe26ae96b5a9)
듀커소파
듀커소파
www.duker.co.kr
쇼룸을 가기 전에
보고 싶은 제품번호가 있는지
(DK210은 없더라구요ㅠ.ㅠ)
운영시간을 미리 확인해보고
방문하셔용
예약은 따로 안해도 된답니다
무인 체험존이었어요
제작된(?)소파가 주변에 잔뜩
쌓여 있는듯합니다
그리고 저 멀리에 작게
체험존이 있어요
체험존에서는 자유롭게
소파에 앉아볼 수 있고
구매는 할 수 없어요
구매는 온라인으로>>
1층에 좌방석이 단단한 소파들이 있고
2층에 푹신한 소파들이 있었어요
그 중에 마음에 드는 소파 발견!
키가 큰 팡이가
누워도 길이가 괜찮은지
이리저리 앉아보고
누워봤어요
그래서 얘로 결정!
DK010 제품인데
체험한 소파가
사진으로 보면
라이트그레이가 맞는데
실제로 봤을 때
생각보다 어두웠어요
이래서 직접 봐야하는구나
저희는 베이지로 하기로 했습니당
오늘의집에서 주문했어요 > <
두근두근 + _+
받고나면 또 후기를 올리러 올게욥
지나가는 길에
한샘인테리어 아울렛이 있어서
급 들르게 됩니다..
한샘 인테리어 아울렛 후기로
찾아올게요https://youtu.be/sJ3imcZnzFY
집에 대하여
-
개인적인 사정으로 결혼 3년차에 4군데의 집을 살았다.
각자 다른 지역, 다른 평수, 다른 환경, 다른 모습.
-
부모님 집에서 독립한 후 거친 집 세 군데의 집까지 따지면
6년 간 7개의 집에서 살았던 것 같은데
다양한 집을 거치며 집에 대하여 많은 생각을 가지게 된다.
마침 오늘의 집에서 집에 대한 다큐가 있어서
우연히 보는 중에 기록
🏡 외향적인 성격이라서 나는 틈만 나면 집 밖으로 나가는 것을 좋아하는 줄 알았는데, 나는 집을 좋아하는 사람이었다.
🏡 집의 컨디션이 중요하다기 보다는
집의 내용물이 중요하더라
비단 가구만을 말하는 것이라기 보다는
내가 고른 것들, 내 취향으로 가득한 것들, 어떤 스폿, 함께하는 사람, 그곳에서의 추억 등등
🏡 내 손길이 닿은 곳이 비로소 내 공간이 된다.
🏡 집이 엉망이라는 신호는, 내 삶 한쪽이 무너지고 있다는 신호일지도
🏡 내 집 마련, 꼭 아니면 어떤가. 갖가지 집을 살아보는 특권이 전세 임대자에게는 있다(? ㅎㅎ👀
#오늘의집 #오늘의집다큐 #오늘의집의재발견구입한 지는 좀 됐는데 이제야 써보는
캠브로 트레이 후기.
제니아테일러 접시 구입할 때 같이 구입했어요.
제니아테일러 후기▼▼▼
사용해 보고 추가로 구입한 제니아테일러 접시 가벼워서 좋아
작년에 망원동 크로우캐년홈에서 구입했던 제니아테일러 접시. 대나무 식기로도 잘 알려져 있다. 대략 10개...
blog.naver.com
이때 한참 나혼자산다에서 경수진 씨가
캠브로 트레이를 사용하는 모습이 나와서
경수진 트레이로도 유명했죠!
크기도 다양하고 색상도 다양해서 고민하다가
머스터드(대), 셔우드 그린(대), 블러쉬(중)
이렇게 구입했어요 ㅎㅎ
첫 가입 혜택에 대해서 간단히 설명하자면
오늘의집 처음 가입할 때
5% 할인이 가능한
첫 구매 쿠폰을 발급받을 수 있어요!
유효기간이 짧기 때문에
발급일 포함 3일 안에 사용하시면 돼요.
(최대 20,000원까지 할인 가능)
최대 10만 원 할인이 되는
첫 구매 쿠폰팩도 있기 때문에
처음엔 무조건 할인받고 쇼핑하실 수 있어요!
오늘의집 앱을 통해서 가입하셔야 되고
추천코드를 넣고 가입하시면
추가로 5천 원 쿠폰이 나와요 ㅎㅎ
오늘의집 추천코드
SMFGRPE1
저는 오늘의집 첫 가입 혜택으로 입문했다가
현재까지 꾸준히 애용하고 있어요 ㅎㅎ
후기나 리뷰가 잘 되어 있어서
주로 후기 보고 구입하는 편이에요.
캠브로 트레이는 색깔이 쨍한 게 예쁘길래
대 사이즈는 컬러풀한
그린 & 머스터드 조합으로 구입했어요.
미국에서 만든 제품인데
제가 좋아하는 크로우캐년도 그렇고
제 그릇 취향은 미국 스타일인가 봐요 ㅋㅋ
저는 음식 만들 때
트레이로 사용하려고 샀어요.
경수진 씨도 요리할 때 사용하시더라고요.
머스터드와 그린 색상 두 가지는
주방에서 사용하고 있고
중 사이즈의 블러쉬 색상은
책상 위에 두고 소지품 올려놓는
용도로 사용하고 있답니다.
블러쉬 색상 후기는 많이 없었는데
인디핑크 색이랑 비슷해요.
대 사이즈의 캠브로 트레이는
얼마 전에 김밥 만들 때 사용했는데
사이즈가 넉넉해서 재료 올려놓기 좋았어요.
명절에 전 만들 때
사용해도 유용할 거 같아요.
이렇게 음식 트레이로 사용해도 좋고
최근에 카페가 보니
카페에선 음료 트레이로도
많이 사용하더라고요.
사용하는 사람에 따라
활용도는 무궁무진하겠죠!
소 사이즈는 파우더룸에서
액세서리 트레이로 활용하는 후기도 봤어요.
사이즈와 색상이 다양해서
용도에 맞게 구입하셔서 활용하심 될 듯해요 ㅎㅎ
저는 법랑 트레이도 있는데
사이즈가 좀 작아서 큰 사이즈가 필요했거든요.
넉넉한 사이즈의 트레이가 필요하신 분들에게
제격인 제품인 거 같아요!
그 밖의 오늘의집에서 구입한 것들!
식기세척기 세제는 프로쉬만 사용하고 있는데
종종 세일을 많이 해서 득템할 수 있어요.
생활용품에도 유통기한이 있는 거 아시죠?
사용하고 있는 도마가 멀쩡해 보이긴 해도
식재료, 물 등에 노출되기 때문에
세균이 살기 좋은 환경이라고 하더라고요.
1년에 한 번씩 바꿔주면 좋다고 해요.
저는 벌써 1년 넘게 사용한 거 같아서
이번에 도마를 새로 구입했어요.
모도리 도마를 구입했는데
공간 차지도 안 하고 디자인도 심플해서
마음에 들어요.
용도에 따라서 사용할 수 있게
색은 4가지 색상으로 되어 있어요.
도마 사면서 같이 구입한 10리터 쓰레기통.
페달로 밟아서 쓰는 제품이라
편해 보여서 구입했는데
디자인도 깔끔하고 10리터 용량에 딱 맞아서
잘 사용하고 있어요 ㅋㅋ
최근에 남편이랑 보드게임에 빠져서
같이 하고 있는데
테라포밍마스 정말 재밌어요!
하다 보면 시간 가는 줄 모르고 하게 돼요 ㅋㅋ
보드게임 좋아하시면 추천합니다~
마지막으로 계산기까지.
핸드폰에 있는 계산기를 썼는데
가계부 쓸 때 좀 불편하길래
하나 구입했어요.
가격이 저렴했는데
생각보다 퀄리티가 좋아요.
크기도 적당하고 예뻐서 만족 중이에요!
오늘의집 쿠폰코드(추천코드) 첫구매 팁
재생 수
13
1
00:00 | 00:26
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 쿠폰코드(추천코드) 첫구매 팁
오늘의집은 필요한 생필품이나 그릇, 인테리어 용품 등
다양하게 있어서
쇼핑하기 정말 좋은 앱인 거 같아요!
가입은 아래 링크로 ▼▼▼
No.1 인테리어 필수 앱
지금 오늘의집 가입하고, 총 105,000원 쿠폰 받자!
ozip.me오늘의집
몽스홈 3단 접이식 매트리스 구매후기
탄탄하고 높은 쇼파 겸용 침대 추천
본가에서 엄마는 바닥생활을 하신다.
침대 없음! 나도 그렇게 몇십년간 살아왔더랬지..
독립을 하고 난 후
나는 침대가 없으면 허리가 아픈 몸이 되어버렸다.
침대 좋아! 침대 최고!
나이가 드신 엄마도 슬슬 몸이 고장나시는데
특히 잠자리가 힘들다고 하신다.
벼르고 벼르다 이 쇼핑몰 저 쇼핑몰을
뒤지고 뒤지다 겨우겨우겨우 결정해서
드디어 주문한 (헥헥)
접이식 매트리스 구매 후기
자취인의 친구 '오늘의집' 앱을 통해
엄선하고 엄선해서 찾은
몽스홈 3단 접이식 매트리스 바닥형
바닥형이라 두께도 14cm로 높은 편이다.
퀸사이즈 169,000원에 구매
너무 푹신하지 않고
적당히 단단하다는 후기들을 믿고 구매했다.
일요일에 구매했는데 생각보다 빠른 출고
화요일에 도착했다.
어..엄마? 블로거세요?
출근하느라 회사에 있는 나에게
매트리스 개봉기(?)를 순서대로
사진까지 다 찍어서 보내주신 우리 엄마 👍
원래 블로그 포스팅 후기를 쓸 생각은 없었는데
엄마가 사진을 왕창 찍어 보내주셔서
이렇게 쓰게 되었다는.. ㅋㅋ 😂
따로 박스 없이 저렇게 배송이 되나보다.
압축포장? 되어 있는 매트리스 포장을 뜯으니
부풀어 오르는 매트리스!
편지도 있었다며 사진으로 요렇게 ^.^
인쇄일까 자필일까 사진으로 보니 좀 헷갈린다.
인쇄겠지.. ㅋ
스타트업 회사라는 몽스..
제품 좋더라고요! 흥하십시요!!
몽스홈 라벨도 이렇게 한쪽에 달려있다.
3단으로 접었을 땐 요렇게
펼쳤을 땐 요렇게
으잉 생각보다 큰 퀸사이즈
슈퍼싱글 살걸 그랬나.. ㅋ
뒤집으면 미끄럼방지 처리와
겉 커버를 벗겨낼 수 있는 지퍼?
2단으로 접고 펼치니
쇼파가 따로 없다.
나름 쇼파 커버라고
매트리스에 여름 이불 옷 입혀주신 엄마
진짜 생각보다 엄청 큰 사이즈~ 귀요미가 된 울 엄마
왜 엄마는 나이가 들수록 더 귀여워지는걸까요?
😍😍😍
아니 울 엄마가 작아지신걸까..
슬퍼질라그런다.. 🥺
엄마가 내 침대 매트리스보다
더 단단해서 좋다고 하신다.
... 나도 바꾸고 싶네
가격대비 품질도 매우 좋고
실용성? 수납 및 이동도 편리한
좋은 바닥형 매트리스 제품 같다!
#오늘의집 #몽스홈 #몽스 #매트리스
#접이식매트리스 #내돈내산
#쇼파겸용 #쇼파 #단단한매트리스#오늘의집
#바이칸청소솔
유튜버 귀곰님 영상보자마자 바로 구매한 바이칸 청소솔!!!!!!! 마침 욕실 청소 용품 다시 구매하려고 했었거든요! 오늘의집에서 저렴하게 구매했어요! 물밀대(스퀴지 실리콘 버전)과 청소솔 미디움을 구매했어요. 스퀴즈는 추가 봉 구매시 연장해서 더 길게 사용 할 수도 있어요!
먼저 보여드릴건, 실리콘 타입 스퀴지에요. 실리콘이 두껍고 탄탄해서 물이 쫙쫙 잘 밀려요! 샤워하고 나서 샤워부스 청소하기에 딱 좋더라구요! 힘이 워낙 좋아서 한번씩만 밀어주면 끝! JAJU에서 구매한 하얀색 스퀴지 사용했었는데 얼마 쓰지도 않았는데 변색이 되더라구요. 힘도 없어서 청소하기 힘들어요! 그래서 그건 베란다에서 쓰고 요거는 욕실에 두고 쓰는중이에요! 아주 만족스러워요!
메인 아이템, 바이칸 청소솔(테이블솔)이에요. 브러쉬 강도를 고를 수 있더라구요. 소프트/미디움중에 욕실 청소용으로는 미디움이 좋다고해서 미디움으로 구매했습니다!
숱이 딱 청소하기에 적당해요! 여기저기 청소하기에 좋은 사이즈!
욕실 바닥 청소를 해보겠습니다!
스프레이형 락스를 칙칙 뿌리고
브러쉬로 살살 문질러주기
10분 이상 방치중
쓱쓱 밀어서 묵은때 청소하기! 와!!!!!!! 이거 청소하는 힘이 진짜 엄청나요! 힘을 많이 들이지 않아도 쓱쓱 잘 밀리구요. 소리까지 시원해ㅋㅋㅋ
첨에 리뷰 영상보고 뭐 이런걸 리뷰하나 싶었는데 진짜 리뷰하고 싶을만큼 맘에 드는 제품이더라구요! 청소덕후의 속을 박박 긁어주는 아이템이에요! 너무 맘에 들어!!!! 담엔 프로쉬 세제도 사보려구요!
바이칸 청소솔
https://ohou.se/productions/1341919/selling
바이칸 스퀴즈
https://ozip.me/jJPHtKd
#오늘의집추천인 JUJ9KBEW
신규가입하고 5,000p 받기 ➡️ https://ozip.me/Lg6nPuf
#바이칸 #바이칸실리콘 #바이칸브러쉬 #바이칸청소솔 #바이칸스퀴지 #바이칸오늘의집 #오늘의집 #바이칸데스크솔 #내돈내산 #귀곰이케아 추천템 FADO 파도 달 조명
오늘의집 오시즌위크 득템
예전에는 조명의 중요성을 인지하지 못했는데
나이가 들어서 일까~ 은은하게 펴지는 감성적이
불빛이 혼자 보내는 시간이 더욱 근사한
분위기를 안겨줘 저녁시간에 작은 조명을 켜는 게
습관이 되었다. 사물이 또렷하게 보이는
밝은 빛보다는 눈의 피로를 덜어주는
은은한 조명을 고르게 되고 여기에 인테리어
효과까지 좋은 제품을 고르게 되는데~
이번 오늘의집에서 8/15~9/4 기간동안 진행하는
오시즌위크를 통해 가격도 착하고 분위기는
챙겨주는 조명을 구매했다.
매일 선착순 20% 할인쿠폰까지 야무지게 사용!
그리고 삼성, 한샘과 같은 빅 브랜드
세일로 최대 93% 까지 할인이 되는 역대급
이벤트도 소개 해보려 한다.
요즘은 인테리어 소품만큼이나 조명 종류도
다양해 폭넓은 선택을 할 수 있는 장점과
가성비가 좋은 제품들이 많아 솔직히 집 꾸미기
소품으로 부담 없는 포인트로 손색이 없다.
조명을 좋아하지만 설치가 부담스럽거나
용기가 필요한 스타일보다는 필요한 공간에
이동이 편한 무드 등, 탁상 조명을 선호하게 되더라~
그동안 거실, 주방 조명 설치를 여러 번 했지만
혼자 작업보다는 2인이 작업해야 하는 경우가
많다 보니 인테리어 소품처럼 사용 전과 후
모두 예쁘고 서랍장, 테이블, 협탁에
올려두는 디자인 선호에 맞게 이번에 우리 집에
동글동글 보기만 해도 기분 좋은
이케아 조명을 들였다.
오늘의집 오시즌위크 득템
FADO 파도 달 조명
후덥지근한 날씨는 잠시 주춤하고 며칠 흐린 날이
계속되어 이케아 추천템 FADO 파도 달 조명이
거실, 침실에 감성을 제대로 안겨줘
거실에서 시간 보낼 때 1인 소파에 앉아
폰을 하고 차를 마실 때 나의 시선은
FADO 파도 달 조명으로 자연스럽게
거실 분위기도 좋지만 작은 조명이 은근
똑같은 일상에 작은 선물 같다.
여름 방학으로 나만의 시간을 갖지 못하고
있는데 아주 잠시라도 카페에서 시간을
보내는 기분이 들어서 좋다.
제품명 - 이케아 FADO 파도 달 조명
컬러- 화이트, 그레이(두 가지)
사이즈- 17cm, 25cm
컬러는 화이트 사이즈는 17cm로 골랐다.
주문할 때 전구는 옵션으로 선택해야 하며
설치 과정은 매우 간단
받침 소켓에 주문한 전구를 돌려 끼어준다.
둥근 유리갓을 씌어주면 끝!
디자인이 심플하고 동글동글 유리갓이 곡선이
부드러워 신혼부부, 학생 방, 1인 가구 집 꾸미기
조명으로 예쁜 이케아 추천템!
미니멀 인테리어에 어울리는 요즘 트렌드와
잘 어울리는 디자인이 아닐까?
거실 서랍장 위에 달이 뜬 것 같아 웃음이~
위에서 말한것처럼 이번 감성 한 스푼은
오늘의집의 오시즌위크 프로모션을 통해 구입했다.
매일 선착순에세 20% 할인 쿠폰을 지급하며
오늘의 집 오시즌위크는 최대 할인의
빅프로모션으로 역대급 최대 93% 할인까지
가능한 브랜드와 제품군이 있다.
예쁜 집 꾸미기에 필요한 인테리어 소품, 그리고
오래되어 교체하고 싶은 가전을 좀 더 저렴하게
바꿀 수 있는 기회다.
말복이 지나면 이른 가을맞이 준비로 살짝
가슴이 설렌다.
결혼하는 분들은 가을 날씨만큼 결혼 준비는
기분 좋게 할 수 있고
패브릭으로 집 변화 주기로 매력 있는 계절
뜨거웠던 여름을 잊게 해주기에
오늘의집 오시즌위크 빅세일 이벤트가 반갑다.
소가전을 알아보는 분들이라면 특별한
이벤트 기회를 놓치면 안 될 듯
이케아 추천템으로 FADO 파도 달 조명이
좋은 이유~ 어느 공간이든 사랑스럽게
다 잘 어울린다. 화련한 패턴, 컬러가 아닌
모던한 디자인이라 우리 집은 거실, 침실에
두고 사용하지만 서재 방, 다이닝룸에도 굿
득템한 이케아 FADO 파도 달 조명 제외
다양한 제품에 대해서 매일매일 선착순 20%
쿠폰을 증정과 최대 할인율 그뿐만 아니라 매일
선착순 20% 쿠폰 증정!
한 가지 더!
빅 브랜드 최대 93% 세일한다고 하니 다가오는
가을에 집 꾸미기에 필요한 소품, 가전 득템으로
현명하게 쇼핑할 수 있는 찬스다.
신혼부부, 집들이 선물 가격 때문에 고민이라면
이번 오시즌위크 빅 이벤트로 그릇세트, 커피머신 등
찜했던 제품 만날 수 있는 기회로
또 캠핑 즐기는 분들에게 캠핑 용품까지~
심지어 어떤 제품을 구매해야 할지 모르겠다면
오늘의집에서 추천하는 제품 리스트업을
확인 할 수 있는 룩북탭까지 있으니
쇼핑 준비하면 끝이다.
가을이 오면 침구도 바꾸고 커튼까지 바꾸면
이케아 FADO 파도 달 조명과 더 잘 어울리겠다.
이케아 추천템 FADO 파도 달 조명 오늘의집 오시즌위크 득템
재생 수
1
0
00:00 | 01:10
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의 집 오시즌위크 빅브랜드 프로모션 진행을 한다. 이케아 FADO 파도 달 조명을 득템했다. 모던 디자인과 은은한 빛이 감성적인 공간을 안겨줘 우리집 거실, 침실에 기분에 따라 옮겨주고 있다. 이케아 추천템으로 훌륭하고 조명 뿐 아니라 생활용품, 켐핑용품, 가전, 인테리어소품을 최대 할인율로 현명한 쇼핑 기회! 제품지원을 받고 직접 사용 후 작성하였습니다
그럼 아래 링크로 오시즌위크 구경하고
최저가로 잇템 겟 해보자!예전부터 넘나 사고 싶었던 카트 ㅋ
평상시엔 장보러 갈때 재활용 버릴때~
여행시에 짐 가득 넣어 옮길때
유용하게 사용할 수 있을 것 같아요.
맨날 체험단 찾아 헤매다가 광탈하고
내돈내산 장만 했어요.
카트계의 볼보라는~
#랄라카트 로 선택했는데요!
일반 새 제품은 좀 비싼 편이라서
리퍼 제품 사려고 맘 먹고 후기 살펴 봤어요.
색이 랜덤 배송이지만
색상 크게 개의치 않기에 리퍼 괜츈 ㅋ
민트와 핑크가 인기가 많은데
전 그레이가 왔네요^^
갠적으로 좋아하는 색상임~~
슬슬 밀어보니 핸들링 좋음^^
바퀴가 작은 편이긴 하지만
부드럽게 잘 밀어 지네요.
#폴딩카트 로 접었을때 모습인데요.
상세 사이즈는 참고 하세요!
뚜껑도 일체형이라서 편해요.
이번에 휴가 갈때 썼었는데~
뚜껑 위에 아이스 박스 두개 올리고
다른 짐 올렸는데도 끄떡 없어요.
뒷쪽엔 깨알 수납도 가능!
양쪽으로 두 군데랑 가운데 하나~
이렇게 3군데 수납이 가능해요.
XL사이즈라 크기가 많이 큰데
좀 더 작은 사이즈로 하나 더 장만 하고 싶은건
욕심 이겠지요? ㅋㅋㅋ
뒷쪽엔 풋브레이크도 있어요~
랄라카트 오늘의 집 쿠폰코드 ALOBKJ01 리퍼상품 샀어요
재생 수
7
0
00:00 | 00:20
화질 선택 옵션
자동

랄라카트 오늘의 집 쿠폰코드 ALOBKJ01 리퍼상품 샀어요
펼치는 영상!
깔끔하게 쓰기 좋고!!
튼튼하고 바퀴도 부드러워요!
전 오늘의 집에서 리퍼상품으로 구매했고
기존에 있던 포인트를 사용하여서 1만 4천원
금액을 주고 샀는데 완전 가성비 만족!
https://ozip.me/PPY2ZJ9
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
예쁜 집 구경부터 제품 구매, 이사, 시공까지 오늘의집에서 한 번에!
ozip.me
오늘의집 초대코드
ALOBKJ01신혼집에 들어오기 전부터
오늘의집을 매일 출석체크했다
다른 사람들의 인테리어를 참고하면서 나도 집꾸미기 아이템들을 차곡차곡 사들였다
근데 우리나라사람들 진짜 집 엄청 잘 꾸민다👍🏻👍🏻
나도 언젠간 나만의 스타일로 집을 꾸밀 수 있겠지?
아직은 오늘의집에서 제일 많이 보이는 아이템들로
집을 채우고 있다
그것들이 제일 예뻐보이기도 하고
내 취향이 좀 흔해서ㅋㅋㅋ국민취향ㅋㅋㅋ
⭐️신혼집 꾸미기 1탄⭐️
데일리오브젝트]링베이스 도자기 화병 오브제
화병도 집꾸미기에 필수템이어서 몇개 장만했다
그중 하나는 오늘의집유저라면 누구나 한번쯤은 봤을 도자기 오브제 화병
저 디자인의 원조 브랜드가 어딘지 모르겠지만
오늘의집 집들이에서 스크롤을 한번씩 할때마다
보이는 오브제로 그만큼 핫하다
당연히 파는 곳도 엄청 많은데
브랜드들마다 조금씩 저 비대칭 모양이나 도자기 색감이 달라서,
제일 선이 예뻐보이고 색감이 따뜻하게 나온 브랜드를 찾아 엄청 서칭했다
데일리오브젝트라는 곳의 도자기화병이 제일 예쁘게 빠져서 여기로 바로 결제 고고!
배송은 금방 왔다
실물 역시 내가 기대한 모양과 색감이 다 맞았다
너무 하얘도 싫었고, 그렇다고 누리끼리한것도 싫었는데
데일리오브젝트 화병은 딱 적당한톤이었다
도자기 화병답게 살짝 삐뚤한 입구가 매력적이다
드는 방식에 따라 그 용도도 달라진다(응?)
요건 이이공브이샵에서 구매한 유칼립투스 조화
생화면 좋겠지만 아직 잘 관리할 자신이 없다
금방 죽기도 하고
도자기 화병 전시샷은 요렇다
유칼립투스 가지 하나만 따로 떼어서 꽂았다
마음에 든다 굳굳😆
단독으로 놔도 괜찮지만
다른 오브제들과 있으면 더 예쁘다
저 렉슨 미니 버섯램프도 정말 좋아하는거라 나중에 포스팅할 예정이다
어디다 놔도 예쁘다
역시 사람들이 많이 사는데는 이유가 있다ㅋㅋ
안전한 구매ㅋㅋ
여기저기 다 배치해보기
저 벽돌색같은 테이블매트는 색이 너무 진해서
당근행으로 보냈다
내가 왜 저걸 산거지ㅋㅋㅋ🤔
와인 한잔 할때에도 분위기가 확 산다
참고로 유칼립투스 조화는 조화티가 많이 나긴 한다ㅋㅋㅋ
그래도 따로 관리할 필요 없이 항상 저 모양이고
멀리서 보면 그럴듯 해서 만족하고 전시중이다
도자기 화병에는 유칼립투스가 제일 수수하게 잘 어울리는것 같다
오늘의집에서 다른 화병을 살때 세트로 같이 온
튤립조화
요런 조합도 나쁘지 않다
나중에 봄이 다시 오면 튤립으로 바꿀까
(사과먹다 사라진 남자친구.jpg)
도자기 화병 덕분에 집안 분위기가 좋아졌다
앞으로도 집꾸미기 애정템들을 조금씩 포스팅해야지
#신혼집 #집꾸미기 #오늘의집
<오늘의집 초대코드>
오늘의집 가입시 친구 초대코드를 입력하면
5,000원 쿠폰을 준다 하니 꼭 챙겨가세요😆
EU9QRVIF안녕하세요. 오늘은 오늘의집 어플에서
진행하는 첫구매 990원 웰컴딜 이벤트를
소개해드릴까 해요!
26일부터 오늘의집 어플에서
첫구매 전용 웰컴딜을 진행하고 있는데요.
990원 웰컴딜 제품으로는
일리 캡슐커피 18캡슐,
재활용 분리수거함 3P,
캠핑의자(현재 품절), 56L 대형 폴딩박스,
다우니 세탁세제 폼형 24개입,
수세미 거치대, 쿤달 디퓨저 2구 세트,
에너자이져 건전지,
켄트 미세모칫솔 6개입,
위어그리 샤워필터, 시어서커 여름 홑이불,
몰드형 거실화,
6mm 요가매트가 있어요!
2900원 웰컴딜 제품으로는 제로큐브 초고속충전
보조배터리가,
5900원 웰컴딜 제품으로는 블루투스 우드 스피커가 준비되어 있답니다!
https://ozip.me/RqLbgEq
이벤트의 자세한 내용은 상단 링크 참고하시면
좋을 것 같아요!
이벤트는 7월 26일 어제부터
8월 1일 월요일까지 진행된다고 하니
관심 있으신 분들은 품절되기 전에
원하시는 제품으로 구매하시길 바라요^^
아직 오늘의집 회원이 아니라면
https://ozip.me/nVJckrB
초대링크를 통해 가입 부탁드려요^^
초대링크 및 초대코드 입력 후 가입하시면
친구초대 쿠폰 5천원을 받을 수 있답니다!
초대코드 : NODPU4KT
오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다^^안녕하세요 모아나입니다. 밥한끼를 차릴때마다 그릇세트를 바꾸도 싶은 마음이 생기는 요즘! 분명 세트로 마련했는데 어느 순간 하나씩 구성이 부족해지니! 가벼우면서 퀄리티까지 좋은 오늘의집 단독 기획 상품인 라피네 2인 홈세트 블루베이지 12세트 구성으로 만나보았습니다 :)
꼼꼼한 포장으로 배송받고도 전혀 움직임이 없었구나 싶을 정도로 잘 도착했어요 ^^ 잘 뜯어서 보니 더욱 만족스러운 홈세트! 제가 원하던 디자인의 그릇세트였더라고요.
보기만해도 예쁜 그릇이죠 ^^ 구색맞춰 사용했던 그릇들이 하나씩 부족해지면서 싹 교체해보고자 만나보고 싶었던 쓰임그릇! 먼저 가벼워서 좋았고 다음엔 컬러가 매우매우 이뻤어요. 이구성으로 한세트 더 준비해야겠다는 생각이 확 들어버리는 순간.ㅎ
실용적으로 사용하기 좋은 구성으로 공기2개, 대접2재, 찬기 소 2개, 찬기 대2개, 타원 접시 1개, 소스볼2개, 수저받침2개로 신혼그릇으로도 좋을것 같았답니다. 필요한 그릇 구성으로 만나볼 수 있는건 오로지 오늘의집! 단독 구성으로 이건 구매각이죠.ㅎ
생선요리나, 갈비요리 등 저희 가족이 유용하게 사용하고 있는 타원 접시에요 .크기도 넉넉하고 다양한 요리에 쓰임새가 좋아서 데일리로 사용중이랍니다.
은은한 컬러가 고급스럽기까지 하네요.
내추럴 모던 테이블웨어로 제격인 라피네 2인 홈세트 블루베이지 밥그릇 국그릇 세트에요! 1250도의 고온에서 소성해 내구성은 뛰어나고 열전도율이 좋기까지 하고, 가벼워서 설거지시 부담까지 없답니다.
뒷면을 보니 이쁜 글씨로 브랜드 로고가 적혀있는데 이것마저 은은하니 모던함이 그대로 느껴지지 않나요.
크기마저도 실용적이라 우리 한국 음식들은 물론 다양한 메뉴들을 담아놔도 잘 어울려 쓰임새가 많을 듯 해요 ^^ 국물있는 요리는 물론, 마른 반찬부터 볶음 요리들까지! 만능 그릇처럼 사용해도 되요.
국내 생산 도자기로 공인된 시험검사기관에서 시험평가 분석을 통해 안전함을 검증받은 제품으로 납, 카드뮴이 검출되지 않아 안심하고 사용하시면 되요^^ 삼시세끼 가족과 함께 먹는 밥상에 그 무엇보다 중요한 게 그릇이기도 하잖아요. 이젠 홈세트 오늘의집에서 단독으로 만날 수 있다는 거 기억해두어야겠어요.
주방의 품격이 달라지는 그릇세트! 주부들은 다른 게 즐거운 게 아니더라고요. 밥과 반찬을 올려 더욱 잘어울리는 라피네 2인홈세트를 보니 밥까지 맛있는거 있죠.
구성이 좋아 2인도 좋지만 더 준비해서 우리 아이들도 구색에 맞춰야할거 같아요 ^^ 크기도 적당해서 반찬 올리기도 좋고 밥과 국그릇도 딱이더라고요!
맛있게 담궈진 열무 물김치까지 얹었더니 더 맛있어 보이는거 뭐지~ 그릇 컬러나 디자인 모두가 음식이 맛있어 보여 더 많이 먹게 되는듯.ㅎ
밥먹고 식기세척기에 넣으면 간편하게 설거지도 끝!
직접 설거지 하시는 분들도 가벼워서 세척하기에도 유용하지 않을까 싶어요.
전자레인지, 오븐 모두 사용할 수 있는 쓰임 그릇세트로 식사하기 시작했는데 식탁위도 깔끔하고 맛도 좋은거 같고, 깔끔하게 준비할 수 있어 신혼그릇으로도 손색이 없네요.
[단독] 라피네 2인 홈세트 12P
-56% 39,000원
bit.ly얼마전에 올해 초에 가입했던
카카오뱅크와 카카오페이지 이벤트로 했던 26주 적금이 끝났다.
26주 적금 챌린지가 끝나고
만기 축하로 럭키드로우 뽑기를 했는데
실리콘 얼음틀 춘식이 뽑혔다!!
26주 적금 하는 동안 카카오페이지 캐쉬를 받을 때마다
연재 당시에 미쳐 다 보지 못했던
좋아하면 울리는 웹툰을 끝까지 다 정주행 했다! ㅎㅎ
너무 도움이 되었는데
럭키드로우 했더니 얼음틀 당첨!! ㅎㅎㅎㅎ
신난다아~~
그러고 나서는
이번에는 < 오늘의집> 어플과 합작을 하는지,
26주 적금이 오늘의집 할인쿠폰을 주면서 시작한다고 해서
이번에도 또 시작을 해보았다.
프로적금러 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그치만 소액..
소액 모아 소액.. 이지만 그래도 성취감을 얻게 되니까
기분 좋아짐!
춘식이 굿즈..
가입가능 기간은 6/21~7/20까지 !!
개인적으로 춘식이 캐릭터가 귀여운지는 잘 모르겠다.
그래도 캐릭터니까..!
그리고 가입만 하면 오늘의집 할인쿠폰1000원 이나 춘식이 이중내열 유리컵 둘중에 하나는 100% 증정이라 해서
오늘의집 쿠폰은.. 머 요즘 살거는 딱히 없긴 하지만 한번 해보자 싶어서 ㅋㅋㅋ 어차피 내돈 모으는 거니까!
그리고 26주 성공하면 할인 쿠폰이 또 지급된다.
그러니까 머 살거 있으면 할인쿠폰 적용해서 오늘의 집에서 사야겠구만!! ㅎㅎㅎㅎ
주의사항들!!
가입자 본인 외의 사람이 쿠폰 사용하거나 정당하지 않은 방법으로 참여하면 혜택 회수 할 수 있다고 하니,
쿠폰 사용은 꼭 본인이 하는거로!!
2000원 증액으로 26주차 적금 시작!!
1,5,9, 13, 17, 21, 25주차때 쿠폰을 준다. ㅎㅎㅎ
1주차에 받은 5000원 할인쿠폰 ㅎㅎㅎㅎ
사용기한도 넉넉하다.
2000원씩 증액시에 입금액
응모권 입력하라고 카톡이 와서 입력했는데
춘식이 내열컵 당첨!!!
옴뫔마!! 의도치않게 춘식이 굿즈가 두개가 생기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱 죠쿤 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
#26주적금 #카카오뱅크적금 #오늘의집쿠폰
#춘식이이중내열유리컵오늘처럼 비가 오거나 국물 생각날때 집밥으로 샤브샤브를 종종 먹는 편이다. 비용도 많이 비싸지 않고, 재료도 구하기 용이해서 늦은 점심이나 낮술용으로 딱 좋음. 국물 끓이고, 재료 넣고, 와인이나 막걸리 따고 바로 같이 먹으면 된다. 주요 내용을 공유함.
재료 준비
샤브샤브용 고기 - 500g에 만원정도. 두번 먹음
버섯 모듬 - 마켓컬리에서 약 2천원
채소 - 쌈배추. 마켓컬리에서 약 천원 + 숙주나물. 청경채 등 기호에 따라.
육수 - 멸치 넣고 새우 넣고 부글부글
소스 - 간장 또는 빨간 소스
장점 한줄.
고기 좋아하는 사람과 국물 좋아하는 사람. 버섯 좋아하는 사람이 같이 먹을수 있는 요리.
재료 사진들
오늘의 채소. 숙주 나물. 청경채. 쌈배추.
많아 보이지만. 버섯 모듬이고. 마켓컬리에서 약 천원인가 2천원에 판매. 한끼로 딱 좋다. 남으면 된장으로.
샤브샤브용 고기. 가격대 맛으로. 호주산을 주로 구매. 500 그램에 보통 만원정도. 냉동이지만. 금방 녹고. 맛도비슷함.
오늘은 쇼비뇽 블랑 맛이나는 독일산 리슬링 와인으로.
리슬링이고. 11.5 프로로 도수가 약한데. 좀 먹고 훅간다. 처음맛과 중간맛은 쇼비뇽 블랑. 뒷맛은 다른 맛.
빨간소스. 무슨 베트남 소스였던듯.
간장. 묽게 해서 찍어먹으면 더 좋음.여름의 한복판,
영덕동 세번째 주택 '연주가'는 인허가를 마치고
10월초 착공을 목표로 마무리 중이고
서초구 염곡동 주택 '유연'은 다음주 착공을 앞두고 있다.
작년 준공한 양양 단독주택 '류원'이 <오늘의 집> 집들이에
소개되었다고 좀전에 오셨던 중동 주택 '화린' 건축주께서 말씀해주셨다.
https://ohou.se/projects/110550/detail
보기만 해도 시원한 수영장과 조경이 매력적인 단독주택 | 예쁜템들 모여사는 오늘의집 인테리어 고수들의 집꾸미기
안녕하세요. 저희는 3층 집을 짓고 살다가 아이가 태어나 세 가족이 되면서 두 번째 집을 지어, 멀리 강원도로 이사를 오게 되었어요. 첫 집은 설계부터 참여한 타운하우스였는데요. 초보 건축주라 모르는 것들이 많아서 살면서 느낀 아쉬운 부분이 많았어요. 그런 아쉬움에 두 번째 집 짓기를 꿈꿨는데, 이렇게 금방 이루어질 줄은 몰랐네요. 저희가 좋아하는 모든 걸 집에서 할 수 있게 만든 첫 번째 집에 이어, 이번에도 좋아하는 것들을 집에서 더 완벽하게 즐길 수 있도록 지었어요. 그렇게 완성된 종합선물세트 같은 저희 집을 소개하겠...
ohou.se
집을 너무 잘 활용하며 살고 계신 류원 가족을 볼때마다
참 감사하면서도 한편으론 감탄스러울 정도.
확실히 집도 집주인을 잘 만나야 한다.
애정 듬뿍 주며 늘 가꾸는 집은 점점 빛이 나고
잘 지어놓은 집이어도 정없이 살며 가꾸지 않으면
금새 빛이 바래고 볼품 없게 된다.
어떨 때는 정적인 풍경이 아름다운 집,
어떨 때는 동적인 즐거움과 재미가 넘치는 집..
편안한 살림집과 특별한 스테이...
상반된 양편의 꿈 어딘가에서
거주자들이 그때 그때 본인들 기분 따라
공간을 활용할수 있는 여백 많은 집을 만들고
싶었는데 이 정도면 집주인이나 설계자나
어느 정도 만족할만한 집이 된거 같다.
그나저나 풀장 부럽다.
또 한번 내 집을 짓게되면 꼭 풀장을 넣으리.오늘의집 어플에 저희집이 소개되었어요🤓
쏘리 질럿 !!!!!!! 🫶🏻
집들이는 아니고 노하우 코너에 올라가게 됐어요
아래 링크 걸어두었어요 ! 오늘의집에 올라온 글 구경오세요🙋🏻‍♀️
인테리어 효과만점! 오브제 같은 5가지 감성 식물 🌳 | 예쁜템들 모여사는 오늘의집 인테리어 집꾸미기 고수들의 팁
안녕하세요 미니멀리즘을 사랑하는 오월입니다🥰 저는 집을 꾸밀 때 너무 복잡스러운 스타일은 지양하는 편이에요.신혼집 인테리어도 최대한 심플하게! 존재감 묵직한 가구와 소품 몇가지로 포인트를 주는 것이 제 방식입니다! 그래서 플랜테리어도 최대한 간결한 스타일로 꾸며보았어요.단 5가지 식물만으로도 분위기 있어지는 저희집 감성 식물 들을 소개합니다💚 🍀 아스파라거스 나누스 '아스파라거스' 라고 하길래 먹는 아스파라거스가 떠올랐지만 엄연히 관상용 식물 임. 관엽식물이지만 잎이 얇고 길쭉한 가지에 촘촘한 ...
link.ohou.se
어플 열자마자 메인 홈에서도 바로 볼 수 있어요 ! 🥹 (갬격, 갬동)
오늘 막 올라와서 아직 댓글이 많이(거의) 없음,, 지나치지 마시고
한마디씩 써주시면 감사하겠습니동👧🏻
사실 예전 혼자 자취할 때 오늘의집에서 집들이 요청이 들어왔던 적
이 있었다. 그러나 정말 바보같게도 현생이 너무 바쁘고 힘들다는 이
유로 집들이를 안해벌임..^^; 그 때의 나 도랐?? 심지어 아이디도 바꿔버림..
그 때 날려버린 기회를 두고두고 후회하며 블로거가 되어 무료한 일
상을 보내고 있던 와중.. 또 한번 갑자기 게시 요청이 들어온 것 !!
감샤합니다 담당자님,,🤍 과거의 저는 매우 반성하고 있읍니다..
오늘의집 노하우에 소개되면 vip 등급이 부여되고 포인트 5만원을
지급 받는다🥹 5만원으로 뭘 살까나 행복한 고민중 케케
✔️사진의 +탭을 누르면 인테리어 소품들의 정보도 확인 가능합니다 :)
담엔 하지 못했던 집들이를 노려봅니다,,ㅎㅎ
아래는 원본글📝
미니멀리즘 플랜테리어 : 5가지 감성 식물로 집 꾸미기🪴 +식물 키우는 방법
'Minimalism Planterior' 너무 많은 식물은 부담스럽다. 복잡스러운 걸 싫어하는 나. 플랜테리...
m.blog.naver.com
owol home
요즘 요리하느라 바빠서 집을 좀 방치했는데 다시 꾸며볼 힘이 나는구나💪🏻🤓🤳🏻
No.1 인테리어 필수 앱
지금 오늘의집 가입하고, 총 105,000원 쿠폰 받자!
ozip.me
오늘의집 어플이 아직 없다면 ! 가입하시고 혜택 받아가세요☺️
✔️추천인 코드 : ELHQNNDZ우리집같은 구조는
어떻게 가구를 배치할 수 있을까?
👉 3D인테리어 피드 구경하고,
오픈 이벤트도 놓치지 마세요!
오늘의집 3D인테리어로 우리집 도면 가구배치 해볼까?▲
“다른 유저들은 3D인테리어를
어떻게 사용하고 있나요?”
“비슷한 평형의 집들이 어떻게 가구를
배치했는지 궁금해요”
“특정 스타일의 집들을 모아 보고 싶어요”
축
✨오늘의집 3D인테리어 피드 오픈✨
오늘의집 3D인테리어는,
오늘의집에서 판매되는 가구들을
실제 우리집 도면에 가구배치해볼 수 있는
무료 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다!
자세히 알아보고 싶다면?
지난 블로그 글 보러가기
가구배치 시뮬레이션! 오늘의집 3D 인테리어 무료로 가상 도면그리기
"이사할 집에 어떻게 가구배치할지 고민이에요" "직접 도면그리기가 너무 힘들어요" &...
blog.naver.com
오늘의집 3D인테리어 피드란?
오늘의집 3D인테리어 피드는
3D인테리어 유저들의
프로젝트와 노하우로 채워지는 공간입니다.
👀 필터로 여러분의 거주지 구조와 상황에 맞는
가구 배치 방식과 가구 유형을 파악해보세요!
3D인테리어 피드에서
무엇을 확인할 수 있을까요?
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
- 주거 형태 : 전용면적, 가족구성원, 스타일 뿐 아니라
방/베이 수까지 한눈에!
주소가 등록된 아파트들은 아파트 정보도 알려드려요.
- 2D/3D 도면 : 어떤 가구가 어디에 배치되어있는지,
도면을 직접 돌려가며 볼 수 있어요.
- 렌더링 샷 : 결과물을 “실제 사진처럼”
촬영한 이미지입니다.
- 상품 태그 : 3D인테리어에서
에디터에서 배치된 상품들을 확인할 수 있어요.
- 가상집들이 : 곳곳을 파노라마로 촬영해,
실제 공간에 들어와있는 듯한 체험을 해볼 수 있습니다.
집 전체를 둘러보세요!
3D인테리어 피드 상단에
‘내 프로젝트 공유하기’가 있습니다.
자유롭게 프로젝트를 꾸미고, 노하우를 나누어주세요 :)
오늘의집 3D인테리어 피드에서
다양한 스타일의 예쁜 인테리어를 모아볼 수 있어요!
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
홈카페, 홈오피스, 홈캠핑
화이트우드인테리어, 모던인테리어?
이제는 우리도 할 수 있어요 :)
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈
기념 이벤트 참여방법!
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
1. 오늘의집 3D 인테리어에서
나만의 멋진 3D프로젝트를 만들어주세요.
2. 이번 콘테스트는 30평대 도면으로
제작된 프로젝트에 한해 응모됩니다.
3. 하단의 3D인테리어 콘테스트 응모하기를 눌러
프로젝트 링크와 함께
가구배치에 대한 설명을 작성해주세요.
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈
기념 이벤트 상금
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
6월 22일부터 7월 5일까지
오픈이벤트를 개최합니다.
최대 50만 포인트를 받아갈 수 있는 기회,
놓치지 마세요!
* 3D 인테리어 서비스는 PC,
3D인테리어 피드는 PC와 모바일웹에서만 제공되고 있습니다.
상단 커뮤니티 메뉴에서 '3D인테리어'를 찾아보세요.
* 콘테스트 기간 : 2022.06.22(수) ~ 2022.07.05(화)
* 당첨자발표 : 2022.07.11(월)
* 콘테스트 상품 :
오늘의집 포인트 50만원(1명), 30만원(1명), 10만원(1명)
* 더 자세한 안내사항은
오늘의집 내 이벤트 페이지를 참고해주세요.작년 10월쯤 플레이모빌 xxl 산타 사려고
검색했더니 이미 늦었더라고요.
그래서 이번에 썸머 크리스마스 기분 내며
미리 준비했어요!
벌써 6월이니 겨울도 금방 올 거 같은 느낌 ㅋㅋ
스타필드 고양 갔더니
플레이모빌 xxl 여자 정원사, 산타를
각 124,000원에 판매하고 있었어요.
왠지 오늘의집에 있을 거 같아서
검색해 봤더니
더 저렴하길래 바로 주문!
그리고 오늘의집 첫구매라면
최대 2만 원까지 할인되는 10% 쿠폰이 발행되니
회원가입하고 물건 사실 때
다운로드하셔서 사용하세요.
[오늘의집 기획전] WELCOME COUPON SALE!
첫구매 고객님께만 드려요! WELCOME COUPON SALE! - 기획전에 포함된 149개 상품과 사용자들의 리뷰 515368개를 확인해 보세요!
ohou.se
유효기간 : 발급일 포함 3일
오늘의집 추천코드
SMFGRPE1
그리고 앱으로 회원가입하실 때
오늘의집 추천코드를 입력하면 5,000 포인트,
첫구매 쿠폰 6장이 추가로 발급된답니다.
그래서 저는 스타필드 고양보다
2만 원 넘게 저렴한 금액으로
플레이모빌 xxl 산타를 득템했어요!
박스도 귀엽네요 ㅋㅋ
바로 언박싱!
예전에 크리스마스트리도
몇 번 구입해 봤지만
부피가 커서 보관하기도 힘들고
뭔가 귀찮더라고요.
그래서 크리스마스 느낌 낼만한
소품을 찾다가 플레이모빌을 알게 됐어요!
저희집 까비네 보관함 옆에 세워봤는데
키가 얼추 비슷하네요.
플레이모빌 xxl 산타 사이즈는 65cm에요.
독일 제품이에요!
생각보다 실물이 훨씬 귀엽더라고요.
그리고 플라스틱 재질이라서 그런지
매우 가벼워요.
여기저기 옮기기 좋아요 ㅎㅎ
저희 집 86인치 티비가 있는 거실에 세워봤어요.
티비가 커서 좀 작아 보이긴 하는데
실제로는 꽤 큰 편이에요.
지금 딱 저 자리에 있는데
존재감 대박이에요 ㅋㅋ
겨울에 큰 트리를 사서
같이 둬도 예쁠 거 같긴 하지만
트리를 살지 안 살지 아직 모르겠어요.
트리가 있으면 더 예쁘긴 하겠죠? ㅎㅎ
뒷모습도 찍어보고 ㅋㅋ
모자에 뭐가 묻어서 오긴 했는데
물티슈로 쓱쓱 닦으니 지워졌어요.
저는 이런 거에 크게 예민한 편이 아니라서
그냥 사용했어요.
레드 색상이라 포인트도 되고
마음에 쏙 드는 산타!
남자 정원사나 여자 정원사도
구입하고 싶어졌어요 ㅋㅋ
화분 옆에 두는 용도로 많이 구입하시더라고요.
얼굴도 클로즈업해서 찍어봤는데
생각보다 퀄리티가 괜찮죠!
실제로 보고 더 반했어요♥
완전 귀요미!
이렇게 팔다리가 움직여서
소파에 앉을 수도 있어요.
움직이는 것도 손쉽게 움직일 수 있어요.
로봇청소기가 청소할 때는
잠깐 소파 위에 올려둬요 ㅋㅋ
남편이 크리스마스이브에
이렇게 샤넬 쇼핑백 걸어줬으면 ㅋㅋㅋ
인테리어 소품으로도 좋고
귀여워서 자꾸 눈길이 가요!
화이트 인테리어인 저희집의
포인트로도 딱 좋은 아이템~
썸머 크리스마스 기분 내며 ㅋㅋ
지금은 이렇게 세워뒀답니다.
플레이모빌 xxl 직구로 많이 구입하시던데
오늘의집 추천코드 SMFGRPE1
첫구매 쿠폰 두 가지 챙기셔서
저렴하게 구입하시길 바라요!
오늘의집 추천코드
재생 수
5
1
00:00 | 00:35
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 추천코드
가입은 아래 링크로▼▼▼▼
No.1 인테리어 필수 앱
지금 오늘의집 가입하고, 총 105,000원 쿠폰 받자!
ozip.me나에게 방은
정말 잠 자는 공간 말고 별다른 의미가 없었다
심지어 자취를 했을 때에도
꾸미기라고는 1도 하지 않고
옵션 그대로 살았다
도대체 저 파란 패드는 뭔데
방에 멀쩡한 거울 하나 없이
대충 화장실 거울로 상반신만 보면서 ㅋㅋ..
추억의 19시즌 배구연
그런데 어쩌다 이렇게 됐는지?
아마 코시국에 집에서 내가 사부작사부작 요리하고
해놓고 보니 뿌듯해서 음식 사진을 자꾸 찍게되고..
그때부터였어요
사진의 완성은 배경과 소품과 조명이란 걸 알게 된 게 ..
그래서 하얀 테이블이 갖고 싶어서
시트지로 거실 탁자 리폼도 하고 👇
다이소 시트지로 식탁 리폼하기
우리집에서 제일 안예쁜 가구 1등 바로 거실 탁자 얘도 언젠가는 예쁜 벽돌색이었겠지만 ,, 지금은 색도 많...
m.blog.naver.com
마트에서 그릇도 내돈내산하고
이마트에서 산 나무 그릇. 참고로 배경은 식탁 아니고 이케아 서랍
머 이렇게 얼레벌레 하던 중 ..
내 방에 전신거울을 포함한 포토존을 만들고 싶다!는 생각이 불현듯 들었다
옷장에 전신거울이 붙어있긴 한데
침대와의 거리가 너무 좁아서
앞에 서면 전신이 눈에 다 들어오지도 않는 ㅋㅋ 그냥 망한 거울이었다)
내 방이 진짜 작은데 침대는 너무 크고
그렇다고 침대를 새로 사는 건 너~무 일을 벌리는 느낌이라
가구 배치만 바꿔서 지금 있는 거울을 활용하기로 결정.
아직 정리가 끝나지 않아서
좀 더 꾸미기를 완료한 뒤에 과정을 보여주는 글 써야짓
그래서 이 글에는
요즘 내가 거의 중독되어버린 오늘의 집 금손님들과
구매하고 싶은 것들 모음 !
@moodinroom
[집들이] 오늘의집 온라인 집들이 올라갔어요! 🏡(@moodinroom)
오늘의집 온라인 집들이 🏡 방을 꾸미기 시작하면서 언젠가 꼭 해보고 싶었던 건데 영광스럽게 @moodinro...
m.blog.naver.com
이 분은 원래 인스타에서 카페스타그램으로 처음 봤는데
블로그에 타고 가보니 어마어마한 room 카테고리도 있었던 것 ..!
저 파랑파랑한 인테리어에 반해버려서 블로그 정독하고 있는데 오늘의집 #온라인집들이 라는 게 있다 ??
냉큼 들어가봤다가 신세계를 마주했읍니다 ..
1. 딥네이비 색상 매트리스 커버 or 패드
[침실] 계절이 바뀌었으니 매트리스 커버도 바꿔보자(ft.보웰 딥솔리드콜렉션)
코콘 침구를 구매한지 반 년이 지나고 ,, 침실이 질려가고 있어서 침구를 새로 사고 싶었는데 퀸사이즈라 ...
m.blog.naver.com
무딘룸 님 블로그에서 보고
정말 반해버린 네이비 색상 매트리스 커버.
출처 오늘의 집 @_빈하루
침대는 일단 하얀 게 예쁠 줄 알았는데
이불 말고 매트리스 커버에서 완전히 어두운 색으로 깔아주니까 진짜 무딘룸 님 말대로 주변 색을 더 돋보이게 해주는 것 같다.
출처 오늘의 집 @이이주은이이
내 침대는 매트리스가 완전히 감싸져 있는 구조라 매트리스 옆면이 잘 안보이기도 하고,
엄마가 매트리스 커버 위에 패드 없이 쓰면 금방 생길 누래질 거라길래 네이비색 패드를 깔아야 할 것 같다.
출처 보웰 홈페이지
보웰 - 딥솔리드콜렉션 vol3. 침대패드 미드나잇블루 색상
☝️이건 약간 고렴이
출처 오늘의집
믹스앤매치 - 로이 향균 밴딩 침대패드
출처 오늘의 집
믹스앤매치 - 데이코튼 순면 40수 침대 밴딩패드
☝️얘네는 오늘의집에서 찾은 저렴이
지금 쓰는 하얀 이불이랑 우드 침대 틀이랑 잘 어울릴 듯 💙💙
베개 커버는 흰색 사용 중인데
하얀 바탕에 파란색으로 레터링 있거나 그림 있는 거 하면 예쁠 것 같당
2. 바닥에 깔 러그 - 색깔 못 정함
출처 오늘의집 @여름쏘굿💙✨😇
아니 바닥도 딥한 파란색이 대세인가여 ??
오늘의집 집들이 보는데 바닥에 파란색 카페트나 러그 까신 분들 엄청 많네
근데 또 그럴만 한게 예뻐 ..
그래도 나도 파란색 해야지! 이 정도는 아니고
일단 침대 패드 깔고 나서 생각해봐야겠다.
베이지 같은 색으로 넓게 깔고
침대 옆에 작은 포인트 러그 하나 깔아도 귀여울 것 같고 ..
+) 저 카페트 보러 가봤더니
밑에 후기에 너무 예쁜 방들이 많아서 공유
출처 오늘의집 @nondi
제품 디자이너의 안목이 담긴 미니 스튜디오st 작은 방 | 예쁜템들 모여사는 오늘의집 인테리어 고수들의 집꾸미기
안녕하세요. 저는 제품 디자이너이면서 일상의 물건들을 좋아하는 '논디'라고 합니다. :) 2021년 여름 즈음 퇴사하고, 저만의 시간을 가지면서 휴식을 취했고 현재는 리빙, 스테이셔너리 제품 위주로 직접 디자인을 전개하는 브랜드를 준비하고 있기도 해요. 아무래도 직업이 '제품'을 디자인하는 사람이다 보니 가구, 소품, 조명 등 물건 자체에 관심이 많아 맘에 드는 물건들로 방을 조금씩 채우기 시작했고, 퇴사로 인해 방에 있는 시간이 늘어나면서 인스타그램에서 다른 분들께 제 공간을 공유하며 즐겁게 지내고 있었는데 이렇게 제가 ...
ohou.se
이 분 온라인집들이도 한번 봐주세요 ㅜ
진짜 감탄스러운 감각이다 증말 ..
3. 창틀 가릴 용도의 쉬폰 커튼 or 패브릭 포스터
처음엔 하얀 쉬폰 커튼을 생각했는데
지금 벽도 다 하얗고
창문 아래 침대 이불도 하얀색이니
창문 쪽에는 좀 색감 있게 포인트를 줘도 될 것 같아서
패브릭 포스터 쪽으로 마음이 기울었다.
유튜브에서 발견한 대 존 예 패브릭 포스터가 있어서
얼른 블로그 검색해보니
역시 아는 사람은 다 아는 유명한 거더라
oth, - 스위스 패브릭 포스터
출처 오늘의집 @moz모즈
커튼 달려는 게
햇빛 가리려는 목적이 아니고 창틀 가리는 거라
빛 비치는 쉬폰으로 하기로 했다
한강보다 스위스가 더 두껍고 어둡다는 얘기가 있긴 한데
내 창문이 서향이긴 해도 꽤 크고
반쪽만 가릴거라 스위스로 해도 괜찮을 듯!
출처 오늘의집 @nondi
오늘의집 쉬폰 패브릭포스터 검색해보니까
비슷한 무드로 훨씬 저렴한 게 많이 나오긴 하는데
몰랑.. 저 브랜드인 게 중요하니까 .. 그냥 갈긴다 ,, 💸
(사실 아직 안 삼)
3. 조명 !!!!
내 폰이 사진 잘 나오기로 유명한 아이폰 xs인데
왜 이렇게 사진이 안 예쁠까 고민이었다
요즘 방 꾸미는 분들 블로그도 많이 보고 유튜브도 많이 보면서
해답을 알아냈다
문제는 조명이었다 💡
내 방에 지금 천장 형광등 하나 뿐인데,
이걸로 여태 살아왔다는 게 문제였어 … !!!!
instagram @moodinroom
그래서 책상 옆에 스탠딩 조명을 둘건데
어떻게 생긴걸로 할지 아직 감이 안온다
이케아라도 가서 한번 봐야할런지
🌟🌟중요한건 조명 색!
주광색(하얀색) 말고 전구색(노란색)으로 사야됨
얼른 벽지부터 다 붙이고 책상 집어넣어야 하는데
마트에 스티커 벽지가 자꾸 품절되어서
인터넷에서 시켜야겠다.
그럼 연휴 지나서 올텐데 🥲 어쩔 수 없지
자 이제 시작이야 꾸믈향해 ~이제 슬슬 추워지는 계절이 다가오고 있는데...
봄 여름 지나고
뭐 음식들은 그렇다고 달라지는건 없네여ㅋㅋㅋㅋ
그럼에도 맛있는 밥을 위하여~~~
라면과 튀김만두 그리고 ...맛있는 김장김치
노릇노릇...튀김만두 속이 알찼어요
갈비살을 양념하고 있는중
닭볶음탕 빠질수가 없...김치까지 넣어서 묵은지 닭볶음탕이어라
일본식 덮밥인데 매우 맛있음
고기가 두툼하니...식당에서 먹는거랑은 완전 차원이 다름
대마왕 대접 파스타...
저 양을 어쩔......
파스타집에서는 고작...몇가닥 않나오는줄 아뢰오..
집에서 해먹을때마다 이건 정말 건장한 남자 둘이서 먹어도 ...;;ㅠㅠ
참고로 나는 여자이다 여자여자 ㅠㅠ
마트에서 장봐온 닭봉과 함께
하핫 !!! 그래도 맛있다 파스타에 왠 ㅋㅋㅋ숟가락 젓가락???????????
오늘은 김치전
매우 맛있는 볶음밥
마포에 유명한 그 유재석님이 다녀간 고등어김치찜이 있어서
갑자기 고등어조림이 먹고싶어서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국물이 넘치네예;;;; 그래서 숟가락이 필요했군
스파게티 국물 추가여~
바로 담근 김장김치를 얻어와서
이거 또 못참지 수육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기다 파김치까지
얼마나 맛잇게여~~~~
오늘은 조개 파스타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉골레 파스타
내가 또 이야기를 안할수 없지
신랑과 600일 기념일에 판교역에 있는 맛집에
스파게티랑 스테이크 주문했는데
왠 봉골레가 조개가 몇점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파스타 가닥...몇젓가락 먹고나니 없...
세상에...무슨맛인지도 모르고 그냥 먹었던...
그래서 신랑한테 조개 많이 넣어달라고 특별요청사항에 말했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 먹는 봉골레~
봉골레하나~(이선균 버전)
또 뭐 배달시켜먹고 ㅋㅋㅋ 볶음밥 먹는거징
남은 재료들로 깻잎야채 반숙된 계란까지 먹은 덮밥
끝이 없는 사진들을 보니 매우 맛있게 건강하게 생활을 하였군요
ㅋㅋㅋ 저 시절이 힘들었어도 ...
일끝나고 와서 밥하느라 시간 다보내고
노닥거릴 시간도 없이
금새 잠들고 기계처럼 일을 다녔던 생각이 납니다
그래도 ㅋㅋㅋ 생각해보면 돌이켜 보면
둘의 첫 시작이라 ...늘 안좋지만은 좋지만은 않하였어도 (뭔말이야??) ㅋㅋㅋㅋ
생각할때마다 아련해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저때의 시절을 잊지말자~~~ 절대 죽을때까지 잊을수는 없구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같이 살면서...
아 정말 왜 연애만 하는지 결혼을 안하는지
나 왜 독신주의자로 살라고 했는데 이렇게 된거지 ?라면서
생각도 많아졌었는데 뭐 그건 항상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같이 살면 단점만 있는게 아니라 ....(정말 그럴까??) ㅋㅋㅋㅋ
장점도 있다는거 (정말 그럴까?????) ㅋㅋㅋㅋ
흠흠....
네네...연애때는 마냥 좋았는데
같이 살면서는 정말 장단점이 있어요
거의 단점이 많기도 하지만
그걸 덮어줄수 있는 특별한 무언가가 필요하겠죠"??
이렇게 정리하면서 오늘 하루도 잘먹고 잘보내야겠다고 생각하는
복숭아꽃 이었습니다어제 택배로 받은 귀요미 컵 자랑할께요 ㅎㅎㅎㅎ
카카오뱅크 26주적금 with 오늘의집
럭키드로우에서 당첨된 춘식이 이중내열 유리컵입니다.
카카오뱅크 26주 적금은 이름처럼 26주동안 매주 최초 가입금액만큼
자동으로 증액하여 자동이체 되는 적금입니다.
1천원, 2천원, 3천원, 5천원, 1만원 중 자유롭게 선택할 수 있어요.
6개월기준(세전) 연 2.5% 금리로
26주 성공 시 (세전) 연 0.5% 로
소소한 금액, 소소한 행복을 느끼게 해줍니다 ㅋㅋㅋㅋ
이자는 적지만 소소한 재미를 주는 카카오 26주적금
이번엔 오늘의집과 함께 하네요.
그래서... 또 들었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 집 1,000원 쿠폰이 아닌 갖고 싶었던
춘식이 이중내열 유리컵 당첨~!!
배송정보 입력하고 잊고 지냈는데 토요일에 드뎌 도착했습니다.
귀여운 춘식이 박스에 뽁뽁이로 포장되어 있는 컵~
아..이렇게 귀엽기 있기??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작은 유리컵 사이에 춘식이 얼굴이 빼꼼~
컵을 뒤집으면 제대로 얼굴을 보여주는 춘식이
좀 더 자세히 보고 싶어서 우유를 따랐는데
하아~~ 너무 귀여워요~~
하얀 춘식이의 귀까지 담긴 우유
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설거지할때 꼼꼼하게 잘 씻겨야겠네요 ㅋㅋㅋ
7/27까지 럭키드로우 행사가 진행중이니
소소한 행복에 도전해보세요~
#카카오뱅크 #카카오뱅크26주적금 #오늘의집 #춘식이이중내열컵지난주에 좀 신기한 일이 있었습니다. 우연의 일치로 블로그에 작성했던 저의 '옷방' 소개글이 네이버 메인과 오늘의집 메인에 동시에 올라갔거든요.
네이버 리빙 메인 PC 화면과 모바일 화면
네이버 리빙 메인에는 첫 번째로 소개되었어요. PC 화면과 모바일 화면 보면 제일 위에 저의 글이!
이번에도 메인 소개 덕분에 많은 분들이 방문해 주셨어요. 소개 첫날이었던 6월 9일에는 5만 명 가까운 분들이 들어와주셨고 조회수도 6만이 넘었구요. 이웃 추가도 거의 80분이나 해주셨습니다. 다음날은 반 이상 줄긴 했지만 그래도 방문자수, 조회수, 이웃증감수 모두 평소에 비하면 엄청나게 증가했습니다. 감사합니다!
네이버같은 경우는 보통 메인에 노출해 주시기 전날 밤 30분 전, 그러니까 이때는 6월 9일 메인에 소개된 거라 6월 8일 밤 11시 30분에 댓글이 달렸습니다. 곧 메인에 노출될 거니까 알아두라고요. 매번 감사한 댓글이지만 이번에는 사실 조금 당황했어요. 왜냐면...
'오늘의집'에서는 감사하게도 무려 한 달 전에 메일이 와서 콘텐츠 게시 제안을 해주셨거든요.. 그동안 '오늘의집'을 잘 안 해봐서 부랴부랴 프로필 만들고 콘텐츠 제작을 도와드렸습니다. '오늘의집'은 언젠가 집 전체 사진을 찍어서 랜선집들이 글을 올려볼까 고민했었는데 먼저 좋은 제안 주셔서 빨리 랜선집들이 글도 올려봐야겠어요.
'오늘의집'에서는 네이버 메인에 소개된 다음 날인 6월 10일 오전 8시에 오픈이 되었습니다. '노하우' 카테고리에 3번째로 소개되었구요. 하루 뒤에는 오늘의집 메인 홈 화면인 오늘의 스토리에도 노출이 되었습니다. 스크린샷 캡처해놓는 다는 걸 깜빡했네요 ㅜㅜ
'오늘의집'은 제가 못 찾는 건지는 몰라도 통계 보는 게 없더라구요. 그냥 글에서 확인해 보니 조회수 4269, 좋아요 19, 스크랩 106, 댓글 6, 공유 14 이렇게 뜨네요. 오늘의집은 앱 자체 내에서 많이 보시고 스크랩하는 것 같아요. 네이버 메인만큼의 파급력은 아니지만 좋은 댓글도 많이 달아주셔서 감사했습니다.
오늘의집 글을 보시려면↓
https://ohouse.onelink.me/2107755860/t5h2vwif
방 하나에 장만한 드레스룸! 매장처럼 단정하게 꾸미기 | 예쁜템들 모여사는 오늘의집 인테리어 집꾸미기 고수들의 팁
안녕하세요🥰  오래된 구옥을 개조한 빈티지 하우스에 살고있는 공간수집가라고 합니다. 저희는 집의 작은 크기의 방 하나를 드레스룸 으로 만들었어요. 저와 남편, 성인 두 명분의 사계절 옷과 패션 소품, 그리고 화장품까지 이 모든 걸 보관하고 진열해두려면 여러모로 요령이 필요할 것 같더라구요. 아늑한 사이즈지만 최대한 심플하고 기능에 충실한 공간으로 만든 저의 드레스룸을 소개합니다.  그럼 재밌게 읽어주세요💛 저희 집 드레스룸은 옷을 보관하는 클로짓과 화장을 할 수 있는 파우더룸의 역할을 동시에 가지고...
ohouse.onelink.me
어디가 되었든 열심히 작성한 글을 많이 봐주시면 저는 좋습니다. 앞으로도 공간에 대한 이야기나 저의 집에 대한 이야기를 많이 들려드릴 예정이니 많은 관심과 응원 부탁드립니다.
감사합니다 :)거실 인테리어 소품 이씨라메종 러그 오늘의집 오시즌위크 선착순 20% 쿠폰으로 득템
요즘 부쩍 인테리어에 관심이 많아진 1인,
이번 가을에는 거실인테리어를
어떻게 꾸며볼까 행복한 고민을 하고 있는데요.
인테리어를 바꾸기보다는 소품으로
분위기를 바꿔보면 어떨까 생각이 들더라고요.
따뜻한 분위기의 거실러그를 보고 있었는데,
마침 오늘의집에서 오시즌위크를 하더라고요.
매일 선착순 4천명 대상으로 20% 할인쿠폰 증정에
역대급 빅 프로모션으로 최대 93% 폭풍할인 하길래
이것저것 둘러보다가 득템한 제품
자랑해 보려고 해요.
이씨라메종 네온 포잉 핸드터프팅 러그예요.
M, L 2가지 사이즈가 있는데
포인트로 사용하고 싶어서 M사이즈로 선택했고요.
네온 핑크, 네온 블루, 네온 옐로, 네온 오렌지
원색적이고 밝은 네온 색상이
하나같이 예뻐서 한참 고민하다가
거실에 어울릴만한 가을 느낌으로
오렌지 색상을 골랐어요.
거실인테리어 콘셉트가 모던 & 심플이라서
바닥 전체에 그레이 색상의 매트가 깔려있고
소파도 그레이 색상인데요.
통일된 컬러감이 좋기는 하지만
어둡고 칙칙한 느낌도 있었거든요.
거실러그로 오렌지 컬러를 매치하니
비로소 화사한 느낌이 한 스푼 추가됐어요.
네온 오렌지 색상이 너무 과감한 선택일까?
고민했지만 실물을 보니 색감이 예뻐서
이씨라메종 탁월한 선택이다 싶어요.
그레이 톤의 소파와 잘 어울리는 러그,
경쾌한 느낌의 네온 오렌지 컬러는
상큼한 느낌까지 더해주고 있어요.
주방 아일랜드 식탁 화이트 색상과도
조화롭게 잘 어울려요.
오렌지 색상에 옐로 색상을 더해도 예쁘겠고
다른 색상도 매치해서 깔아두면
에지 있는 거실인테리어가 될 것 같아요.
유니크한 디자인에 원색적인 색감이 더해져서
인테리어소품 하나만으로도
이렇게 분위기가 달라질 수 있구나 하고
느끼고 있는 요즘입니다.
이씨라메종 러그는 워낙에 유명하잖아요.
지인 집들이에 갔을 때 러그가 너무 예뻐서
브랜드를 물어보니 이씨라메종이라고 해서
폭풍 검색했었는데 오늘의집 오시즌위크로
이렇게 들이게 되네요.
이씨라메종 러그 보러가기!
디자인부터 퀄리티까지 부족함이 없어요.
핸드터프팅으로 러그 제작 모든 과정을
전문가가 수작업으로 진행하는데요.
촘촘한 밀도감에 들뜸이 없어서
만져보면 왜 이렇게 부드러운지
고급스러운 느낌이 물씬 풍기죠.
오늘의집 할인쿠폰 오시즌위크 시작 이씨라메종 러그 득템
재생 수
0
0
00:00 | 00:27
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 할인쿠폰 오시즌위크 시작 이씨라메종 러그 득템
고퀄리티 러그 영상으로 생생하게 담아봤어요.
15mm 두께감이 톡톡해서
봄부터 겨울까지 사계절용 러그로도 손색없어요.
올 풀림은 1도 없이 마감이 깔끔하네요.
반려견 프링이가 올라가서 내려올 생각을 안 해요.
아무래도 거실러그를 프링이가
접수한 것 같은데요.
실제로 리뷰를 보면 고양이들이 좋아하는
모습을 많이 볼 수 있어요.
예쁘니까 여기저기 포인트 소품으로
놓아보고 싶어서 홈카페까지 등판했는데요.
홈카페인테리어는 편백나무 소재로 된
내추럴한 느낌인데도 불구하고
전혀 이질감 없이 조화를 이루는 거 있죠.
이렇게 잘 어울리니까 어쩔 수 없이(?)
홈카페에도 러그 하나 더 들이려고
오늘의집 장바구니에 담아놨어요.
오늘의집 오시즌위크 시작!
8/15~9/14
매일 선착순 20% 쿠폰,
빅브랜드 최대 83% 세일!
오늘의집에서 구매할 제품이 있으시면
지금이 절호의 기회인데요.
8/15~9/14까지 설레는 오시즌위크을
진행하기 때문이죠.
빅 프로모션인 만큼 최대 할인율에
저렴하게 득템할 수 있는 기회인데요.
선착순 20% 쿠폰을 오시즌위크 동안
매일 4천 명에게 증정하고요.
삼성이나 한샘 같은 빅브랜드 릴레이 세일로
최대 83%까지 세일 한다고 하니
안 살 이유가 1도 없죠.
원래는 네온 포잉 핸드터프팅 러그 하나만
사려고 했었는데요.
시즌 베스트 트렌드 탭이 있어서
이것저것보다 보니까
오늘의집이 선택한 너무 예쁜 아이템이 많아서
저도 모르게 그만 멈출 수가 없더라고요.
그 동안 사려고 봐뒀던 브랜드 제품도
이번 기회에 저렴하게 구매했어요.
모르면 모를까, 저렴할 때 사야
합리적인 소비 아니겠어요? ㅎ
러그, 쿠션 등 인테리어소품만 바꾸더라도
가을 분위기 인테리어는 어렵지 않게
연출할 수 있어요.
이왕이면 알뜰하게 장만해 보는 거 어떨까요?
핫한 아이템 또 있나 보러 갑니다.
아래 링크를 통해 구경해보세요~
다양한 머스트템을 최저가로 만나 보실 수 있거든요!
오시즌위크 구경하러 가기!
본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료와 제품을 제공받아 작성되었습니다.새아리입니다 ㅎㅎㅎ
최근에 카카오뱅크 26주적금을 시작했는데요
(지금껏 2번해본거 같아요, 저도 모르게 돈이 쌓여있는!!)
이번엔 오늘의 집🏠과 콜라보한다해서 바로 신청했죠(인테리어 관심 많은 1인)
춘식이 너무 귀엽지 않나요 ㅎㅎ
참고로 26주 적금은 처음 선택한 금액으로 매주 자동으로 증액해서 자동이체가 됩니다
오늘 현재 4주차 도전중이라고 뜨네요 ㅎㅎ
춘식이 너무 귀엽당❤️
그림을 보시면 네번째마다 오늘의집 쿠폰이 준비되어 있는거 같아요!!!
그리고 이번 적금 가입 혜택 중 하나인
*춘식이 이중내열 유리컵* 너무 받고싶었는데
당첨됐어요 ㅋㅋㅋㅋ(할인쿠폰보다 컵 되기를 바랬거든요^^)
상자부터 귀엽죠??
짜잔🤗
한번더 짜잔~~~
어서 우유 부어서 마셔보고 싶네요 ㅎㅎ
*아쉽게도 지금은 오늘의집 콜라보 적금은 판매종료라고 하네요 ㅠㅠ*
그래도 26주적금 시작하시면
위와같이 귀여운 캐릭터 12명 중 선택해서 26주를 함께 보낼 수 있어요!!
소액이지만 나도 모르게 쌓여가는 적금 추천합니당 ㅎㅎㅎ 만기되면 은근 기분이 좋더라구요😍
그럼 이만 갑니다~~나의 첫 보금자리인 신혼집, 본격 포스팅. 오빠가 내 나이때 고민고민하며 분양 받은 집을 채울 나의 차례가 왔다. 주식으로 양껏 불려놓은 돈으로 살림을 채워나가고 있는 중. 아직은 대출도 갚아나가고 있고 새로운 계획에 맞게 함께 준비하는 타이밍이라 요새 유행하는 빈티지 가구 사재기 등에 플렉스 하기는 난감한 상황이지만, 그 덕에 제대로 돈 써야할 곳과 그다지 신경쓰지 않아도 될 곳을 구분하면서 공간의 본질에 알맞게 채워나가는 중이다.
< 신혼집 가전/가구 쇼핑에 지킨 원칙>
유행템(ex. 빈티지가구, 실버/메탈릭 소재) 구매 금지
사치 금지 → 필요에 의해서 구매하는 건 좋지만 기존 가전/가구가 충실히 제 역할을 하는데 단순히 '취향'이나 '질린다'는 이유로 갈아치우는 행위는 하지 말 것
오래 그리고 자주 쓰는 가전(ex. TV, 청소기 등)은 예산한도 내 가장 좋은 것으로 → A/S비용 혹은 생활 스트레스 비용보다 훨씬 가치 있는 쇼핑이라고 이해하자
오늘부터 차근히 진행될 포스팅은 거실/주방/부부방/오빠방/내방/화장실2/번외편으로 구성될 예정이다. 내가 산 가구나 가전들을 소개하고 금액, 구매 이유, 그리고 한달 사용 후기 등으로 채워질 예정! 옷은 참 많이 사봐서 내 스타일을 빠르게 잘 솎아내는데 가구나 가전, 여러 용품들은 처음 사보는 것들이라 구매에 시간이 좀 걸렸다.
나의 첫 보금자리 기록으로, 30대/40대/50대/60대에 다채로운 환경으로 살아갈 때 오늘 첫 출발을 기억해보면 좋겠다. <24평 신혼집 랜선집들이 거실편> 시작💙
* 공급면적 80.71㎡
* 전용면적 59.9㎡ (전용률 74%)
< 거실 가전가구 구매목록 / 구매가 / 구매처 >
LG OLED TV 65
판매가 3,927,000원 → 구매가 3,377,000원(제휴카드 및 캐시백 적용)
LG베스트샵(오프라인)
메종드꼼마 라운드접이식 테이블
29,900원
오늘의집(추천코드 ONT5VXLJ)
LG A9 코드제로 물걸레
139,000원(LG OLED TV 구매시 적립한 5만원 활용)
LG베스트샵(온라인)
쇼파
쇼파는 2019년에 사둔거라 굳이 새로바꿀 필요 없다는 남편의 의견. 아이보리로 집을 단장하고 싶었지만 검정색, 회색을 참 좋아라하는 남편의 초이스를 존중하고 동시에 새물건을 굳이 바꿀 필요가 없다는 생각에 기존의 것을 그대로 쓰기로 결정했다! 한 달 정도 써보니 회색 쇼파는 깨끗이 써야한다는 강박에서 벗어날 수 있어서 아이보리보다 좋은 듯하다.
LG 코드제로 A9 청소기
친정엄마의 선물, 엘지 청소기 코드제로 A9. 몇 년 전 경품에 당첨돼서 딸 시집가면 줘야지 했던걸 정말 챙겨주셨다. 물걸레만 따로 샀는데 흡입력도 좋고 물걸레 닦임도 마음에 든다. 써보니 오빠도 부모님께 하나 사드리고 싶을 정도로 정말 괜찮다고 인정해준 가전. 자주 써야 하는 제품으로 성능이 좋지 않은 경우 생활 스트레스가 되는 가전들은 애시당초 좋은 걸 사는게 좋다고 생각한다.
LG OLED TV 65인치
넷플릭스보거나 유튜브를 즐겨보는 우리네 부부는 TV만큼은 꼭 좋은 걸 사두자 했다. '자주 써야 하는 제품으로 성능이 좋지 않은 경우 생활 스트레스가 되는 가전들은 애시당초 좋은 걸 사는게 좋다고 생각한다.'라는 이유와 휴대폰을 살 때도 가장 최신 아이폰을 구매해서 내구성이 달할 때 까지 쓴다는 개념으로 TV 또한 가장 최신형을 샀다.
400만원대에 가까웠던 65인치 OLED TV는 고민고민 손떨며 샀지만 빌트인 냉장고, 세탁기/건조기가 기존에 있어 예산상 여유가 있다는 생각에 분에 넘치는 좋은 TV를 당일 결제했다! 유지관리 잘 해서 10년동안 쓰자! 사운드랑 화질은 굉장히 좋습니당!
메종드꼼마 라운드테이블
먼지 쌓이고 관리를 해야하는 용품들은 무조건 최소화 하는 것이 좋다고 생각했다. 그래서 거실탁자도 사지 않으려했다. 탁자가 생기면 굳이 놓지 않아도 되는 것도 놓게 되고 식탁에서 먹을 수 있는 것들을 괜히 TV보면서 먹게 되니 생활에 되려 방해가 될 것 같았다.
그런데 하루는 집에 친정부모님이 오셔서 TV보면서 도란도란 과일을 먹어야 할 타이밍이 오더라. 결국 택배박스를 놓고 먹게 됐고, '아, 이건 정말 아니구나' 싶어서 부모님이 집에 돌아가신 후 바로 오늘의 집에서 리뷰 천개 넘는 접이식 미니 테이블을 주문했다. 때로는 손님을 위해서라도 필요한 것들은 작게라도 사놔야 하는구나 싶었다.
보통은 접어놓고 넓게 거실생활하다가 필요할 때만 꺼내쓰고 있다. 오늘의 집 어플에서 발견한 3만원도 하지 않는 가격인데 이물질도 잘 닦이고 테이블 다리도 약한 편이 아니라 만족하고 쓰는 중이다. 오늘의 집 꽤나 요긴하더라!
* 오늘의 집 추천코드 ONT5VXLJ
LG 시스템 에어컨
예상치 않게 가장 마음에 들었던 시스템 휘센 에어컨. 집 분양받을 때 거실에 하나, 안방에 하나를 빌트인으로 신청했다고 한다. 만약 없었다면 스탠딩 에어컨을 샀어야했을터. 스탠딩은 공간 차지했을텐데 천장에 내장돼 있으니 여러모로 참 편리하다. 앞으로 이사갈 일이 생긴다면 고민 없이 시스템 에어컨은 추가해야겠다 싶었다. 남편 굿쟙!
다른 라이프 스타일의 극복
결혼 전 부모님과 함께 살 때는, 아침마다 내 방 블라인드를 걷고 온갖 문을 활짝 열어 환기시키면서 밝은 공간에서 아침 준비 했었는데 남편은 참 달랐다. 미세먼지와 이중창 내구성 때문에 문여는 걸 극도로 싫어하는데다가 새까만 블라인드로 온 창을 덮어놓고 프라이버시때문에 블라인드 올리는 것 또한 극도로 싫어했다.
오빠 설득 시키는데 시간이 좀 걸렸지만 결정적으로 '환기문제'를 동시에 지적하셨던 곰팡이 제거 업체의 조언때문에 아침 준비하는 한시간 동안만이라도 블라인드 활짝 걷고 문열고 맞바람 들어오도록 환기시키자고 끝끝내 합의를 봤다. 곰팡이 문제는 본인의 귀책이란걸 인정했다ㅋㅋㅋㅋ!
입주 ep.4 l 일산 곰팡이 제거 곰팡이 헌터 내돈내산 후기
※ 비위가 약하신분들은 뒤로가기 해주세요! 예쁘고 기능 좋은 가구/가전만 사들이면 되는 신혼집으로의 이...
blog.naver.com
거실 혼수 비용 정산
3,545,900원
가장 큰 면적을 차지하는 거실살림에 350만원 정도가 지출됐다. 만약 쇼파를 사야했더라면 TV는 200만원대로 낮추고 100만원 이내의 쇼파를 샀을 것 같다. 삼성 가전을 동시에 사지않아서 정확한 비교는 어렵겠지만 엘지 브랜드로 가전을 고른데는 큰 후회없다. 충분히 만족하는 중!
집을 사고 필요한 물건들을 적절히 잘 사서 배치하는 일 모두 쉽지않지만 즐거운 일이다! 인생에 완벽이 어딨겠어ㅋㅋㅋ! 더 열심히 살고 감가상각 적은 자산 축적에 힘쓰면서 더 넓고 좋은 곳으로 이사가자! 나의 신혼집 거실 기록 끗💙💙💙 다음 편을 기대해주세요😊
입주 ep.3 l 일산 도배 추천 믿음도배 내돈내산 후기
부산 살이를 정리하고 경기도에서 새로운 살림을 꾸리는 중! 오빠가 살던 곳이 신혼집으로도 전혀 손색이 ...
blog.naver.com
입주 ep.4 l 일산 곰팡이 제거 곰팡이 헌터 내돈내산 후기
※ 비위가 약하신분들은 뒤로가기 해주세요! 예쁘고 기능 좋은 가구/가전만 사들이면 되는 신혼집으로의 이...
blog.naver.com[카카오뱅크 x 오늘의집] 춘식이 이중 내열 유리컵, 26주 적금 가입 이벤트 당첨
매일 그리기 181. 20220630
카카오뱅크 26주 적금 가입!
지난번에는 카카오페이지랑 콜라보 하더니,
이번에는 오늘의집이랑 콜라보.
가입 이벤트로 5만명 추첨이라고 했는데,
다 주는 느낌은 아닌 듯하더라 ㅋㅋㅋ
나 당첨이더라~~~!!!!
3천원으로 시작해서 26주 만기.
6개월 후 백만원 모으는 금액 ㅋㅋㅋㅋ
소소하게 티끌모으기.
춘식이 이중 내열 유리컵은 귀엽구나.
종이 케이스 춘식이는 팔자 좋아보인다!
마그나니 중목 300g 코튼 100% 수제양장북,
다니엘스미스 물감 사용.
춘식이 이중 내열유리컵, 이벤트 당첨
이거 받으려고 오늘의 집 앱 깔고 가입 ㅋㅋㅋㅋㅋ
당첨 안됐으면 서운했을 뻔.
컵 용량은 200미리 정도로 작지만,
일단 귀여워서 보는 맛이 있다.
비오는 날 택배로 왔는데,
포장 박스 상태는 엉망였는데, 다행히 내용물은 멀쩡.
춘식이 이중 내열 유리컵, 이벤트 당첨
키킥 귀여워라 춘식이 ㅎㅎㅎㅎ
춘식이가 거꾸로 그려져 있다.
컵을 뒤집어야 제대로 보임.
춘식이 이중 내열 유리컵, 카카오뱅크 이벤트 당첨
이건 또 어떻게 그려야 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리겠다고 생각하고, 또 한참을 쳐다 봄.
연필로 가이드선은 좀 그리고 시작.
펜으로 라인 다시 그려줬다.
#매일그리기 #춘식이이중내열유리컵
#카카오뱅크26주적금 #오늘의집#가입이벤트당첨
#수채일러스트 #수채화 #그림그리기
펜스케치, 춘식이 이중 내열 유리컵
투명한 유리컵의 볼륨감은 내 맘대로.
보여지는데로 표현은 안되고,
그냥저냥 채색해본다.
#마그나니중목 #다니엘스미스물감
춘식이 이중 내열 유리컵, 그림그리기
하늘색 종이케이스는 색은 다르지만.
그래도 같은 계열로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
춘식이 이중 내열유리컵, 카카오뱅크26주 적금 가입 선물
하나 하나 색칠하기.
춘식이가 앉아 있는 쇼파는 울트라마린으로.
언제써도 맘에 드는 색중 하나.
수채일러스트, 춘식이 이중 내열유리컵
캐릭터의 선명함을 위한 라인그리기.
펜으로 그릴까 하다가.
붓으로 라인 그리기.
카카오뱅그 26주 적금 가입 이벤트 선물.
춘식이 이중 내열유리컵 그리기 끝!!!
춘식이 이중 내열 유리컵, 수채일러스트
재생 수
6
1
00:00 | 00:26
화질 선택 옵션
자동

춘식이 이중 내열 유리컵, 수채일러스트
과연 잘 쓸까 모르겠지만 ㅋㅋ
일단 잘 씻어서 넣어 놨다.
춘식이 이중 내열 유리컵, 수채일러스트
오늘은 연필 인물 드로잉.
르네상스 연필 드로잉.
왼손드로잉, 인물크로키
왼쪽 얼굴의 눈 감은 짧은머리 여인.
좋아하는 스타일의 사진 ㅋㅋㅋㅋ
#왼손드로잉 #인물크로키 #인물드로잉 #크로키
#인물화 #얼굴그리기 #연필인물화 #라인드로잉
#극한취미 #취미생활 #그림기록
왼손드로잉, 인물크로키, 라인드로잉
코가 너무 커졌나?
오늘은 얼굴은 괜찮게 그려진 것 같다.
그래서 그런지 머리카락 표현이 신경쓰임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
백프로 만족은 절대 없는 그림 그리기.
그래서 계속 할 수 밖에 없는 극한취미.
연필인물화, 인물크로키, 인물드로잉
왼손드로잉과 오른손드로잉이 같은 듯 많이 다르다.
왼손드로잉 여인 거북목 되시겠다~~~
그래도 느낌은 왼손 여인이 더 좋아 보임.
인물드로잉, 연필드로잉, 인물크로키
내 목이나 조심하자, 거묵복교정 시급 ㅠㅠ
오늘도 벽 집고 푸쉬업 해야겠다!!!
병원에서 운동처방으로 알려주신 것 ㅋㅋㅋㅋ오늘의 집 밥...
일에 찌들어서 밥이라도 잘 챙겨 먹어야 한다며
ㅋㅋㅋㅋ 보상심리인지 뭔지
장을 보고 집 밥을 먹겠습니다
세상에...
고기를 구워 먹겠다고 한주부터
게다가 새우까지 사가지고 와서
순두부에 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게나 화려하게 먹는
이제 이마트 봉투를 ㅋㅋㅋㅋ 자연스럽게 찢어가지고 놓는 저 굳은 심지
하지만 ... 고기는 언제나 옳다
볶음밥에 라면 어제 남은 피자를 같이 먹읍시다
항상 조합은 남은 거 위주로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만의 부대찌개~~ 당면까지 넣어가지고 흰밥이랑 꺄~~~~
숟가락 받침대를 해놓으니 한결 깔끔해 보이는구먼 ㅋㅋㅋ
하핫 그리고 저희 그릇셋트 샀습니당
부모님을 초대해야하는데 그릇이 없어서
인터넷으로 ㅋㅋㅋㅋ
할인하는거 가성비갑으로 샀는데
나름 새거라 괜찮다
새제품에 제윢볶음을 먼저 담아보기로
부추에다가 마구마구 볶아서
마찬가지로 어제 남은 부대찌개와 제육볶음과의 만남
삼무도 사랑입니다
소시지와 치즈 넣어서 소스를 맛나게 만들어주셔셔
밥에 얹어서 덮밥식으로 먹었습니다
뭐니 뭐니 해도 양푼이에 비벼가 최고지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
-
재생 수
1
0
00:00 | 00:15
화질 선택 옵션
자동

-
-
재생 수
1
0
00:00 | 00:15
화질 선택 옵션
자동

-
ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 반찬
이것도 두부랑 소시지 ....부대찌개 맛 나는
맛있는 두부김치부대찌개
김장김치 얻어온 날...
수육 보쌈을 안 해먹을 이유가 없잖아????
정갈하게 찍어보려는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 삐뚤어지는 사진들..
배가 고파서... 어쩔 수 없...
무슨 날도 아닌데 웬 미역국이지??????
닭볶음탕... 저 보슬보슬한 감자 푹 익혀서
밥에 비벼 먹으면 존맛탱이
고기에 예민한 신랑이 직접고른...ㅋㅋㅋㅋ
난 그게 그거인데... 신랑은 좋은 고기를 유심히 예민하게 잘 고른다.
하핫... 그 사이 나는 다른 거 구경하고 있고 ;;;
대접 스파게티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 놀랍지도 않아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포크칼....
원룸식 스테이크 상이 지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
칼도 와도 칼을 어데서 구해가지고 오고 ㅋㅋㅋ
그래도 괜찮아.. 맛있으니까
꺆~
구기 참 잘 굽는다
육즙 보시라....
열악한 환경에서 이렇게 잘 굽는 건...
대단한 사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜히 일을 잘한 게 아닌 우리 신랑의 솜씨
오늘은 두부 김치찌개에 생선과 김
계란이 밥을 덮치다~
계란과 양배추의 만남의 덮밥
이렇게 정갈하게 먹는 우리 둘
오늘도 고생 많이 하셨고요
언제나 그렇듯 정말 맛있네요
ㅋㅋㅋ 잘 먹겠습니다!
한주에 고기를 빼놓을 수 없지 >_<
거의 남지는 않지만 남는 고기가 더러 있으면 이렇게 제육볶음으로
찌개와 두부김치.... 그리고 교촌의 콤보가 남은 건지 ㅋㅋㅋㅋ
저것도 알차게 먹는 우리
고기를 또 구워 먹는...
차리고 치우는 게 너무 힘들어서 ㅋㅋㅋ 나가서 먹고 싶긴 한데...
또 외식하면 돈도 돈인데
양이 안 차서 문제 ;;;
닭볶음탕
놀랍지도 않은 대접 터움바 파스타
하핫!!!
이것은 배달해 먹는 게 아니고
집에서 직접 만든 탕수육!!!! 소스를 직접 만드셨다니 ....
아니 탕수육이 아닌 오징어탕슈육???오징어튀김????
또 조화로운 탕수육과 짜장면이 아닌
오징어탕슈육과 짜파게티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 귀찮다 프라이팬에 고기를 구워서
남은 카레소스와 함께 밥을 먹어봐요
상이 너무 좁아가지고 ... 항상 밑에 저렇게 내려오는 그릇들
알차게 먹어요 알차게
양푼이 샐러드
양배추가 점점 ㅋㅋㅋ 시들시들해져서
저렇게나 많이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해버렸
김치 쪽갈비찜
묵은지에다가 이렇게 넣고 팔팔 끓여서
오늘도 오늘의 밥상 감사하는 맘으로 먹었습니다.
감사합니다.7월 넷째주
내 개인 채널이 아닌 다른 곳에
나와 아이들이 소개되어서
또 즐거운 추억 하나 추가요~
지난달에
춘천에서 주최한 챠오이탈리아 행사
이 곳에서 파브리 셰프를 만났고
또 이태리 가정식 요리까지
시식하는 행운이 있었죠?
근데 그걸로 끝인 줄 알았는데
한달 정도 지난 후
아찡이랑 홈바에서 여유롭게 와인을 마시면서
이태리 파브리 유튜브 채널을 시청
.. 했는데!!!
????????????????
그때, 이태리 파브리 유튜브 촬영도 하긴 했고
애들이 나와도 되는지 허락을 구하셔서
당연히 어느 정도는 나올 줄 알았는데
생각외로 많은 비중을 차지했..
우리가 사전 섭외된 것이 아니고
우연히, 정말 팬심으로
얼굴 보러 가볼까 해서 갔다가
얼떨결에 요리 맛보고 촬영까지 한 거라
나도 어안이 벙벙 합니다 ㅎㅎ
나랑 아찡이
이태리 파브리 채널을 구독해서
이탈리아요리 콘텐츠를 잘 보다보니
자연스럽게 꼬맹이들도 팬이 되었는데
이렇게 채널에 박제가 되다니
진짜 늬들 성덕이다 ㅋㅋㅋ
그리고 오랜만에..
오늘의집에서 요청이 와서
그런 김에 또 한번 집 사진도 찍고
온라인 집들이 글을 작성했습니다.
이번 컨셉은 식물!
늘 그렇듯 메인 사진은 깡통집 테라스
블로그에 늘 기록했듯
깡통집의 관상용 식물과 식용(?) 식물
이 두가지 카테고리로 소개!
식집사 로망 가득! 식물로 가득한 자연 속 깡통집 🏡 | 예쁜템들 모여사는 오늘의집 인테리어 고수들의 집꾸미기
식물이 주는 가치에 공감하는 분들이 늘어나고 있는 요즘! <오가든>에서 오늘의집 유저들의 식물 라이프를 소개합니다.  식물 이름이 궁금하다면 사진 속 태그를 클릭해 주세요! 오가드너 소개 안녕하세요. 초등학생 남매를 키우고 있는 30대 시골아주미(?) 입니다. 저는 강릉의 바닷가마을에서 컨테이너하우스를 짓고 집 안팎으로 여러 식물을 기르고 있어요. SNS나 주변을 보면 집에서 식물을 기르는 분들에게서 차분하고, 침착하며 심지어 우아하다라는 느낌을 많이 받았었어요. 제가 성격이 다소(?) 발랄한 편인데, 뭔가 ...
ohou.se
특별할 건 없는데
보시는 분들이 그냥 재밌게 봐주셨으면..
한번 쫙 작성한 김에
블로그에도 정리 해 놔야징안녕하세요?
반별 이예요.
오늘은 카카오뱅크 with 오늘의집이
함께 하는 카뱅26주 적금(3%)에
대해서 포스팅 해 볼까 해요.
소액적금으로 카카오 뱅크가 26주 적금을
처음 시작 했을 때 정말 핫 해서 저도
26주 적금을 가입 했었는데,
이번에는 오늘의집과 함께 하는
이벤트적금을 출시 했네요.
그래서 저도 카뱅26주 적금을
신규로 가입 해 봤어요~^^
저는 초기 시작 금액은 부담없이
2,000원으로 시작 했어요
매주 토요일 마다 2,000원씩 증액되어
만기시 702,000원.
카카오뱅크26주 적금 오늘의집 적금챌린지 가입하고 선물받기
재생 수
9
0
00:00 | 00:13
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
카카오뱅크26적금 가입했어요
자~그럼,
카카오뱅크 오늘의집
26주 적금챌린지 알아볼께요~
카카오뱅크 26주적금
(가입기간:6월21일~7월20일)
오늘의집과 함께하는 26주 적금챌린지
카카오뱅크 26주 적금은
6개월(26주) 동안 적금 도전에 성공하면
연2.5% + 26주 성공시 연0.5%우대금리
총 3%이자를 받을 수 있어요.
또한 오늘의집과 함께 제휴해서
춘식이굿즈 or 오늘의집 쿠폰을 받을 수 있어요.
저도 가입을 하자마자
카톡으로 5,000원 할인쿠폰이 와서
바로 등록했어요.
:)
25주차 까지 성공하면 쿠폰을
최대 34,000원 까지 받을 수 있으니
참고 하세요~^^
가입 금액만큼 매주 증액이 되고
2회 출금 가능 하지만,
가입금액, 요일 변경은 불가능 하니,
부담없이 도전할 수 있는 금액으로
가입 하는게 좋아요.
(가입시 알아두기)
본 상품은 6.21~7.20 기간
1인 1계좌 한정으로 가입가능.
예금자보호법 5,000만원까지 가능.
춘식이 이중내열 유리컵 굿즈는
가입일 익일 알림톡으로
응모권번호 응모페이지 링크 안내.
쿠폰은 혜택이 발생되는 주차까지
자동이체 성공시 발급됨.
카카오뱅크 가입문의
1599-3333
오늘의집 쿠폰문의
1670-0876
지금까지 카카오뱅크 오늘의집 26주적금에
대해서 알아 봤어요.
소액적금을 통해서 조금씩 종잣돈을
만들어 보는건 어떨까요?
모두가 부자되길 오늘도 응원 할께요~~
모두 화이팅!!평소 그릇에 관심이 있었다면
신혼 때 좀 더 예쁜그릇을 샀었을 것 같아요.
살림을 하면서 생기는 예쁜 주방 식기에 대한
물욕이 가득 차오르는 요즘.
심플하고 모던하지만 식기로서의
제 역할을 충실히 하는
라피네 2인 홈세트 블루베이지(12P)를 소개해요.
인테리어 정보 공유 어플 '오늘의집'
단독 기획 상품으로 제작된 라피네 2인홈세트는
딱 필요한 구성으로 신혼 때 단 둘이
오붓하게 즐기는 2인디너세트로 좋겠어요.
*공기2개, 대접2개, 찬기(소)2개, 찬기(대)1개,
타원 접시 1개, 소스볼 2개, 수저받침 2개
신혼 때는 그저 눈으로 보기에 예쁜그릇만 모았지,
음식을 올려놓았을 때의 조화를 생각하지 못해서
상차림을 했을 때 음식이 맛있어 보인다는 생각이
들지는 않았던 것 같아요.
몇 번의 시행착오 끝에 만난 라피네 2인 홈세트는
자연을 담은 내추럴 모던 테이블웨어로
푸드 고유의 색감을 살려주면서
화이트/우드 어디에 올려놓아도 잘 어울리더라구요.
1250도 고온에서 소성하여 내구성이 뛰어나고
열 전도율이 좋아 음식을 먹는 동안
온도가 균일하게 유지되는
식기로서의 기능까지 예쁜그릇이었답니다.
평상 시 상차림에서 小 찬기와 소스볼은
모두 찬기 그릇으로 사용하고 있어요.
깊이가 오목한 편이라 물김치, 장조림 등
물기가 있는 반찬들도 예쁘게 올려놓을 수 있구요.
오목하게 쌓아올리는 것이 푸짐해보이는
나물, 볶음 반찬도 문제없죠 :)
쓰임 라피네 밥 그릇의 경우, 일반 공기에 비해
크기가 작은 편에 속해요.
늘 먹는 양에 비해 밥 그릇이 커서
많이 먹고 배불러했던 우리 부부에게 딱 알맞는
2인 그릇세트가 아니었나 싶은데요!
우리 부부보다 더 좋아하는 것은 5살 딸.
그동안 스테인레스 식판을 사용하며
'엄마, 아빠가 먹는 그릇'에 관심을 보였는데
공기, 소스 그릇, 찬기의 구성은
어린이 식기로 사용해도 아주 만족스러웠답니다.
그릇의 쓰임은 사용하는 사람 마음이잖아요:)
소스볼은 아이의 반찬 그릇으로,
커다란 대접은 샐러드볼이나 면 요리에
타원형 접시는 생선구이를 할 때에도 애용하지만
반찬의 종류가 많을 때 나눔 접시로도 사용한답니다.
쓰임이라는 브랜드명 답게 쓰임이 좋은
라피네 2인 홈세트 블루베이지 12P는
오늘의 집 단독 기획 상품으로 만나볼 수 있습니다.
실용적인 구성과 크기는 물론이고
차곡차곡 쌓아 올리면 공간 차지를 거의 하지 않아
싱크대 찬장에 예쁘게 올려두기에도 좋겠죠 :)
쓰임의 식기는 국내 생산 고품질 도자기로
공인된 시험기관의 시험평가 분석을 통해
납(Pb), 카드뮴(Cd)가 검출되지 않은
안전함을 검증받은 제품이에요.
그렇기에 가족을 위한 식기로
안심하고 사용하고 추천할 수 있는 것이겠죠.
그릇을 배송받는 다는 것은
여간 신경 쓰이는게 아니에요.
쓰임은 개별 박스 포장으로 안심포장되어
받는 순간까지 안전하게 받을 수 있었습니다.
혼자 있을 때도 대충 차려먹지 말고
예쁜그릇에 담아 먹으면
스스로에게 대접하는 기분이잖아요.
예쁜식기 추천 신혼그릇세트 라피네 2인홈세트 블루베이지
재생 수
3
0
00:00 | 00:43
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
예쁜식기 추천 신혼그릇세트 라피네 2인홈세트 블루베이지
혼밥하거나어린이 그릇을 알아보는 분들에게도 좋고
가성비 좋은 신혼그릇세트를 찾고 있는 분께도
추천드리고 싶은 쓰임의 가성비 홈세트
라피네 블루데이지 입니다 :)
https://bit.ly/3MA5dtv
[단독] 라피네 2인 홈세트 12P
-56% 39,000원
bit.ly
#쓰임 #예쁜그릇 #신혼그릇 #2인홈세트 #오늘의집 #그릇세트 #식기세트 #가성비홈세트 #2인디너세트 #홈세트추천 #쓰임그릇 #신혼그릇세트사진은 역순 #블챌
직구로 시켜서 이삿날 쯤 도착할 줄 알았더니
이사갈 집에 일주일이나 일찍 도착한 샤오미 서큘레이터. 한 시간 반 거리를 끙끙 거리며 들고 왔다.
살까말까 씨리즈
요새 라이크를 누르는 인스타툰 작가님
초등학교 때 친구들 만나기.
한명은 너무 오랜만에 봐서 보는데 눈물이 나는 거 있지. 넷 중에 우리 셋이 가까이 살아서, 보자보자 해놓고 셋이 다 모인 건 근 육~칠년만인 거다. 그래도 수다거리가 이렇게 많은 거 너무 신기해?
여름과 가을이 섞인 옷차람
아우터는 미쏘 에센셜 라인의 오버핏 셔츠인데
쇼핑몰의 오버핏보다는 살짝 작게 나와서
44사이즈 분들도 부담 없이 입을 수 있을 같애
우리집 무화과 나무도 입양할 땐 이렇게 작고 귀여웠었지
몇 년만에 온 익선동 아주 힙하네
#웬즈데이포케클럽
솔메 김고양 언니랑 수요일마다 포케를 먹기로 했다
지그재그 앱에서 본 레더자켓
순위가 130위 정도, 아직 광복절 전인데 랭킹에 이렇게 레더가 올라오나요?
올 여름은 우영우로 기억할 거에요
좋아하는 카페
북한강의 #녹화
오늘의집의재발견
초대장 패키지를 한 달이나 늦게 뜯고
다큐 관람도 한달이나 늦었네
브랜딩을 잘하는 브랜드라 재미있네안녕하세요. 오늘은 오늘의집 어플에서
8월 16일부터 22일까지 진행하는
첫구매 990원 웰컴딜 이벤트를 소개해드릴까 해요!
지금부터 오늘의집 어플에서 이번주에 진행하는
첫구매 전용 웰컴딜 제품을 소개해드릴께요.
990원 웰컴딜 제품으로는
헤븐센스 인센스 스틱 향 15g 1+1,
접이식 다용도 캠핑 폴딩박스,
접이식 스틸 폴딩 팔걸이 낚시의자,
질레트 퓨전 매뉴얼 면도기,
크리넥스 미용티슈 180매 6팩,
피크닉 감성 돗자리 매트,
썸머체크 시어서커 여름 홑이불(SS, 슈퍼싱글),
소닉 마스터 음파칫솔 1+1,
카카오프렌즈 전신형 그립톡 스마트톡 거치대가 있어요!
4900원 웰컴딜 제품으로는 C타입 초고속 충전기,
모던하우스 샌드토이 캠핑 웨건세트,
르크루제 소르베 밥 그릇이 준비되어 있으며
9900원 웰컴딜 제품으로는 포트메리온 보타닉가든 로우볼 8인치와
파스타볼 세트가 준비되어 있답니다!
https://ozip.me/RqLbgEq
이벤트의 자세한 내용은 상단 링크 참고하시면
좋을 것 같아요!
이벤트는 8월 16일 오늘부터
8월 22일 다음주 월요일까지 진행된다고 하니
관심 있으신 분들은 품절되기 전에
원하시는 제품으로 구매하시길 바라요^^
아직 오늘의집 회원이 아니라면
https://ozip.me/nVJckrB
초대링크를 통해 가입 부탁드려요^^
초대링크 및 초대코드 입력 후 가입하시면
친구초대 쿠폰 5천원을 받을 수 있답니다!
초대코드 : NODPU4KT
오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다^^💛💛💛
#주간일기 #집순이정리일기
올초에 큼직큼직한 정리는 많이 해두었는데
이제는 집안 곳곳 작은 수납정리를 해보았다.
예전에 정리했던 뒷베란다 세탁실은
아직까지 너무 만족하며 잘 사용하고 있는 중 :-)
모두 #오늘의집 에서 구입한 국산템으로
스피드랙 철제 수납선반,
GAKYU 모던라운드 리빙박스,
네이쳐리빙 NEW 재활용 분리수거함
오래 사용하다보니 알게 된 단점은
리빙박스에는 얼룩이 잘 묻는다는 것과
분리수거함은 뚜껑이 잘 분리된다는 아쉬움!
그치만 일주일마다 가득 쌓이는 재활용품들을
깔끔하게 정리할 수 있어서 만족하고 있다.
ㅡ
그리고 이번에는
깔끔한 화이트색의 반찬통을 구입!
#락앤락 항균 비스프리 테이블탑 냉장고 정리 세트
개인적으로 가장 좋은 점은 믿고 쓰는
락앤락의 안전한 소재와 깔끔한 디자인이다.
내열온도 -40도에서 110도 의 높은 내열성으로
열탕소독, 전자레인지, 냉동실까지 사용가능하다.
내냉내열온도
뚜껑 -20~120 / 패킹 -40~200 / 몸체 -40~110
심플한 화이트 컬러 캡은 주방을 화사하게 만들고,
항균 실리콘 패킹은 분리 세척이 가능해서 위생적이다.
바디는 BPA FREE 트라이탄 소재로 만들어져서
유리처럼 투명하지만 색이나 냄새 배임이 적은 것이 장점인 락앤락 비스프리 반찬통
한가지 아쉬운 점은 엄마가 예전에 사주셨던
락앤락 비스프리 모듈러 반찬통처럼
적층을 했을 때 안전하게 맞물리는 구조였으면
너무너무 좋았을 것 같다.
락앤락 항균 비스프리 테이블탑은
화이트 뚜껑부분이 부드러운 재질이라
식탁이나 냉장고로 반찬통을 쌓아서 옮기는 경우
미끄러운 느낌이 들어 불안정하기 때문!
고것만 빼면 아주 만족
ㅡ
그리고 예전부터 너무 정리하고 싶었던
화장실 거울장을 드디어 깔끔하게 만들었다!!
#오늘의집 비다하우스 멀티 욕실 수납정리함
세로는 10cm 로 욕실 거울장에 들어가면
적당하게 살짝 공간이 남는 길이이고,
가로길이는 10cm, 20cm, 30cm 로 다양해서
공간에 맞게 활용할 수 있다.
ㅡ
또 베란다 바닥에 오래된 나무판을 들어내고
조립식 데크타일을 깔아보았다.
#오늘의집 에서 국산제품으로 구입한
프로메이드 조립식 데크타일 스토니 9P 세트
이 제품의 장점은
안전한 pp 소재에 튼튼한 국내산이라는 점과
자유롭게 절단이 가능해서 튀어나온 벽이나
배수관 등의 장애물을 피해서 설치할 수 있다는 점
청소를 하고 전체를 깔아보니
넘나 깔끔깔끔 :-D
ㅡ
그리고 오랜만에 동네 산책로에서 가족나들이
산에서 내려오는 깨끗한 물이 흐르는 곳이라 좋다!
😘❤️뒤늦게 남기는 내돈내산 후기.
오늘의집에서 편백 살균탈취제를 주문해 봤다. 상품명은 '순백수' 히노키 스프레이다. 순수하고 은은한 편백향이 물씬 느껴질 것만 같은 예쁜 이름이다. 실제로 내가 받아본 상품은 꽤 자연친화적인 소재로 포장되어 있어 좀 더 고급스러운 분위기를 자아냈다.
가습기 살균제 사건 이후로 살균제나 탈취제 같은 상품을 좀 기피하게 되었는데 이 브랜드는 정말 명함에 나온 대로 '안심할 수 있는' 제품이길 바라본다. 일단 문제 될 만한 성분은 배제된 것으로 보인다. 특히 CMIT/MIT, 계면활성제 무첨가.
분무기 입구를 돌려 ON/OFF를 설정할 수 있다. 실제 향은 생각보다 무거웠다. 내가 기대했던 은은하고 가벼운 편백나무 향보다는 약간 농축된 것처럼 진했고, 살짝 상큼(?)한 잔향이 있었다. 그렇다고 뿌렸을 때 머리나 눈이 아플 정도로 독하거나 맵진 않다. 아마도 취향에 따라 호불호가 갈릴 듯.
한 가지 흥미로웠던 점은, 큼지막한 날벌레를 보고 놀란 마음에 손에 들고 있던 순백수를 뿌렸는데 날벌레가 해롱해롱거리면서 바닥으로 떨어졌다. 죽진 않았고 비틀댔다.... ^^;;
다만 아쉬운 점은 안개 분사형이 아니라서 분무기 입자가 다소 굵게 느껴진다는 점, 향 지속성이 떨어진다는 점, 그리고 나중에 알게 되었는데 알레르기 성분인 리모넨이 첨가되었다는 점이다.
히노키 스프레이 500ml (편백 살균 탈취제)
-50% 14,900원. 리뷰 4.6점, 2,015개
ohou.se
아마 대부분의 사람들에겐 별문제가 되지 않을 테지만, 개인적으로 내 피부는 착향제인 리모넨이 들어간 화장품과 잘 맞지 않았던 터라... 나로선 신경 쓰이는 게 사실이다. ㅠㅠ 이 제품은 탈취제이니 얼굴 피부에 바르거나 뿌릴 일은 없겠지만.. 혹시 모르니 베개 등 피부 접촉이 있을 만한 곳에는 뿌리지 않으려 한다.
그렇지만 전반적으로 유해 성분이 많이 빠진 제품이라서 아직까진 만족하며 사용하고 있다. 생각보다 용량도 많아서 오래 쓸 듯.
오늘의집 친구 초대 코드: IRIMV91G
아래 링크로 오늘의집 가입 시 5,000원과 쿠폰팩을 받을 수 있다. ↓↓↓
No.1 인테리어 필수 앱
지금 오늘의집 가입하고, 총 105,000원 쿠폰 받자!
ozip.me안녕하세요. 오늘은 오늘의집 어플에서
진행하는 첫구매 990원 웰컴딜 이벤트를
소개해드릴까 해요!
8월 2일 오늘부터 오늘의집 어플에서
첫구매 전용 웰컴딜을 진행하고 있는데요.
990원 웰컴딜 제품으로는
다용도 폴딩 박스 56L(상판 포함),
캠핑의자 1+1,
크리넥스 화장지 27M 12롤,
베베숲 캡형 물티슈 32매 12팩,
투명 핸드폰 케이스,
휴대용 무선선풍기,
와이어 화병,
엠보극세사 베개솜,
대형 하트튜브,
빨아쓰는 행주 50매입 1+1,
실리콘 싱크대 물막이,
캐리 이동식 수납함이 있어요!
2900원 웰컴딜 제품으로는 미니 포터블 블렌더가,
4900원 웰컴딜 제품으로는
퍼실 딥클린 플러스 1.8L 2개가 준비되어 있답니다!
https://ozip.me/sSvT6q5
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
예쁜 집 구경부터 제품 구매, 이사, 시공까지 오늘의집에서 한 번에!
ozip.me
이벤트의 자세한 내용은 상단 링크 참고하시면
좋을 것 같아요!
이벤트는 8월 2일 오늘부터
8월 8일 다음주 월요일까지 진행된다고 하니
관심 있으신 분들은 품절되기 전에
원하시는 제품으로 구매하시길 바라요^^
아직 오늘의집 회원이 아니라면
https://ozip.me/urPNgni
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
예쁜 집 구경부터 제품 구매, 이사, 시공까지 오늘의집에서 한 번에!
ozip.me
초대링크를 통해 가입 부탁드려요^^
초대링크 및 초대코드 입력 후 가입하시면
친구초대 쿠폰 5천원을 받을 수 있답니다!
초대코드 : NODPU4KT
오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다^^안녕하세요~
오늘은 카카오뱅크에서 콜라보로 출시한(?)
카카오뱅크x오늘의집 26주적금에 대해
소개해드릴까합니다.
예전에 포스팅하기도 했지만
26주 적금을 성공하고나니 엄청 뿌듯하더라고요.
은근 야금야금 잘 모이기도하고요.
그래서 짧고 굷게 빡세게 한번 모아봐야겠다!
싶을때는 26주 적금으로 빠짝 모으곤 했어요.
그러던 와중에 웬열!!!
요즘 금리가 올라서 다시 도전해볼까 싶었는데
마침 딱 카카오뱅크에서 오늘의집과 콜라보해서
26주 적금을 만들면
춘식이컵(5만명만 지급)or 오늘의집 할인쿠폰을
랜덤으로 100%지급하고,
매주 자동이체 연속달성할때마다
할인쿠폰을 준다고해서
고민없이 바~~로 개설하기로 마음먹었어요!
요즘 금리가 오르고 있긴하지만
3% 금리 포기할 수 없죠!
저는 3,000원 증액으로 개설했어요.
개설하면 카카오톡으로 추천번호가 오는데
오늘의 집에 입력하고
다음날 오전 10시쯤 럭키드로우 링크? 가 옵니다.
과연 두구두구두구
똥손이라 제발 쿠폰만은 안나오길,
쿠폰나와도 실망하지말자 하며 눌렀는데
세상에나!! 춘식이컵이 당첨됐지뭐에요?!?! 🫢
기쁜마음으로 당첨자 개인정보를 입력해줍니다 ㅎㅎ
저는 토요일에 개설하고 일요일에 당첨돼서
화요일에 배송완료되었어요!
포장도 넘나 귀염귀염하죠😀
컵도 깨지지않고 무사도착!
근데 뭐랄까 유리같은 느낌은 아니고
가벼워서그런지 플라스틱같은 느낌이였어요.
귀부분이 너무 귀엽지 않나요??
3프로 적금이니
초반에 틈틈이 소액이라도 넣어둘려고요.
그래야 이자를 조금이라도 더 받죠 ㅎㅎ
높은 금리에 적금도 만들고
행운의 춘식이 컵도 당첨되시길 바랍니다!!
#카카오뱅크 #카뱅 #카뱅적금 #카뱅26주적금
#카카오뱅크적금 #카카오뱅크26주적금
#카카오뱅크춘식이 #춘식이 #춘식이컵
#오늘의집 #오늘의집적금
#카카오뱅크오늘의집26주적금
#카뱅오늘의집26주적금
#적금추천 #고금리적금추천안녕하세요. 오늘은 오늘의집 어플에서
8월 9일부터 15일까지 진행하는
첫구매 990원 웰컴딜 이벤트를 소개해드릴까 해요!
지금부터 오늘의집 어플에서 이번주에 진행하는
첫구매 전용 웰컴딜 제품을 소개해드릴께요.
990원 웰컴딜 제품으로는
캠핑의자 390체어, LED 조명 무드등, 트래블 파우치 9종,
접이식 다용도 휴대용 장바구니 핸드 카트 25kg,
계량컵 500ml 1+1, 캠트레이 사각 쟁반(소),
쿤달 퍼퓸 디퓨저 200ml 2구 세트,
도브 바디워시 1L 1+1
오아 강화유리 체중계,
요가매트 16mm, 마사지 폼롤러 45cm,
스탠드형 돌돌이 테이프크리너 13종 세트가 있어요!
2900원 웰컴딜 제품으로는 다우니 섬유유연제 엑스퍼트 1L 3개입이,
5900원 웰컴딜 제품으로는 보다나 포켓 미니 판고데기,
제로큐브 초고속충전 10000mAh 보조배터리가 준비되어 있답니다!
https://ozip.me/RqLbgEq
이벤트의 자세한 내용은 상단 링크 참고하시면
좋을 것 같아요!
이벤트는 8월 9일 오늘부터
8월 15일 월요일까지 진행된다고 하니
관심 있으신 분들은 품절되기 전에
원하시는 제품으로 구매하시길 바라요^^
아직 오늘의집 회원이 아니라면
https://ozip.me/nVJckrB
초대링크를 통해 가입 부탁드려요^^
초대링크 및 초대코드 입력 후 가입하시면
친구초대 쿠폰 5천원을 받을 수 있답니다!
초대코드 : NODPU4KT
오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다^^안녕하세요. 꼼쓰입니다.
요즘 카카오뱅크에서 다른 업체와 제휴해서 이벤트를 하네요. 가입하면 주는 선물이 있다든지 1주차씩 성공 할 때 마다 해당 제휴 업체의 할인 쿠폰 당첨 지급 등등 쏠쏠한 이벤트를 하는데 언제 없어질 지 모르기 때문에 일단 합니다. 돈도 모으고 이벤트 선물도 받고 도랑 치고 가재 잡고 마당 쓸고 동전 줍고 누이 좋고 매부 좋고 꿩먹고 알먹고 얼씨구 지화자 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 카카오뱅크 저금통이 세븐일레븐과 제휴해서 이벤트 했을 때 조르디 피크닉 매트에 당첨이 되어 받았답니다. 기대 이상으로 좋고 커서 진짜 받고 기부니가 너무 좋았어요. 작은 매트 일 줄 알았는데 생각보다 커서 좋았고, 큰데 또 가지고 다니기 간편하게 접어서 파우치에 넣어가지고 다닐 수 있으니 공간도 많이 차지하지 않아요. 이런 대박 상품 ㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 어찌나 구ㅣ여운지요 ._.
귀여운 거 옆에 귀여운 거..... ❤️
11개월 아기에게도 취저인 조르디 피크닉 매트 ㅋㅋㅋ
(엄마 사진 찍게 좀 비켜 줄래?)
귀여운 건 못 참지!!! (카카오뱅크 저금통 with 세븐일레븐 굿즈/
재생 수
3
0
00:00 | 00:03
화질 선택 옵션
자동

귀여운 건 못 참지!!! (카카오뱅크 저금통 with 세븐일레븐 굿즈/
카카오뱅크 저금통 with 세븐일레븐 (조르디 피크닉 매트) with 귀여운 우리 아가
파우치에 쏙! 파우치 마저 귀여웡❤
손 치웟!!!
재생 수
0
0
00:00 | 00:01
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
둘 다 귀여워서 봐준다 ㅋㅋㅋ
그리고 또 운좋게도 카카오뱅크 26주 적금 with 오늘의 집 이벤트에도 당첨이 되어 춘식이 이중내열 유리컵을 받았어요. 진짜 세상에 우리 아가부터 시작해서 귀여운 거 투성이에요. 귀여운 건 못 참아요!!!!
포장도 어찌나 예쁘던지요! 리본까지🥺
하하하! 진짜 사랑스럽기까지 해요. 빨리 씻어서 뭐라도 마셔야 할 것 같은 들뜬 기분입니다. 귀여운 컵으로 물 많이 마실래요.
이런 이벤트는 사랑입니다 ❤️❤️❤️❤️❤️
#카카오뱅크 #카카오뱅크이벤트 #카카오뱅크저금통 #카카오뱅크저금통with세븐일레븐 #카카오뱅크저금통with세븐일레븐조르디피크닉매트 #카카오뱅크저금통with세븐일레븐조르디 #카카오뱅크저금통with세븐일레븐조르디매트 #조르디피크닉매트 #조르디매트 #세븐일레븐조르디 #세븐일레븐조르디피크닉매트 #세븐일레븐조르디매트 #카카오뱅크세븐일레븐 #세븐일레븐 #조르디 #세븐일레븐굿드 #조르디굿즈 #피크닉매트 #캠핑매트 #나들이매트 #카카오뱅크26주적금 #카카오뱅크26주적금이벤트 #카카오뱅크적금 #카카오뱅크적금이벤트 #카카오뱅크26주적금with오늘의집 #카카오뱅크26주적금with오늘의집이벤트 #카카오뱅크26주적금with오늘의집춘식이 #카카오뱅크26주적금with오늘의집춘식이컵 #카카오뱅크26주적금with오늘의집춘식이이중내열유리컵 #춘식이컵 #춘식이유리컵 #춘식이이중내열유리컵 #오늘의집 #오늘의집춘식이 #오늘의집춘식이컵 #오늘의집춘식이이중내열유리컵 #춘식이 #굿즈 #오늘의집굿즈 #춘식이굿즈 #컵 #유리컵 #이중내열유리컵 #캐릭터컵오늘의 집 첫구매이벤트
첫구매 990원딜 무료배송
이벤트 기간 : 2022.08.16~2022.08.22
*990원 무료배송 상품 목록 :
1.헤븐센스 1+1 사티아 나그참파 인센스 스틱 향 15g
2.접이식 다용도 캠핑 폴딩박스 원목 우드 상판 차박 테이블 리빙 트렁크 정리함
3.일체형 접이식 스틸 폴딩 팔걸이 낚시의자 4colors
4.질레트 퓨전 매뉴얼 면도기(면도기 1up+면도날 2입)
5.크리넥스 실크소프트 미용티슈 180매x6팩
6.센트팜 피크닉 돗자리 매트 방수 감성 해변 대형
7.헬로우슬립 고슬고슬한 썸머체크 항균 인견 시어서커 여름 홑이불(SS)
8.바치 1+1 소닉 마스터 음파칫솔 (건전지미포함)+거치대포함
9.카카오프렌즈 전신형 그립톡 스마트톡 거치대
*첫구매 할인(무료배송)4,900~
1.모던하우스 샌드토이 캠핑 웨건세트
2.벨킨 25W USB-C타입 PD 3.0 PPS 초고속 충전기 WCA004
3.르크루제 소르베 밥 그릇-색상선택
4.포트메리온 1+1 보타닉가든 로우볼 8인치
990원딜 이벤트~
오늘의집 신규가입 대상자분 계시면 구경해보세요~^^
잠깐만여~
추천인 코드 넣고 가입하시면 서로 5,000원씩^^
추천인 코드 JUD2OS9V ( 뿌려주세요^^; )
추천인 코드 JUD2OS9V ( 뿌려주세요~^^; )
오늘의 집 첫구매 990원 이벤트페이지
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
예쁜 집 구경부터 제품 구매, 이사, 시공까지 오늘의집에서 한 번에!
ozip.me
#오늘의집이벤트 #첫구매이벤트 #990원딜 #이벤트 #앱테크 #무료배송 #짠테크 #첫구매할인 #웰컴딜 #신규가입이벤트카카오뱅크 /w 오늘의 집
26주 적금 챌린지 소식
'26주적금 with 오늘의집' 적금 챌린지를
6/21부터 7/20일까지 가입할 수 있어요 :)
카카오뱅크의 '26주적금'을 가입해서
자동이체가 성공적으로 진행되면
'오늘의집' 모바일 앱에서 사용할 수 있는
할인 쿠폰을 제공하는 상품이에요~
카카오뱅크 모바일 앱으로 들어가면
'26주적금 with 오늘의집' 계좌 개설할 수 있도록
팝업이 뜨니까 가입하시면 됩니다~🎉
26주 연속으로 자동이체 납입에 성공하면,
총 7회에 걸쳐 3만4000원 상당의 할인 쿠폰이
자동으로 발행돼요~
가입하자마자 5,000원 할인쿠폰이 발급되는데,
발행된 쿠폰번호를 누르면
#오늘의집 앱이 깔려있다면
바로 쿠폰등록 페이지로 이동해요~
발급된 쿠폰을 오늘의집 앱에 등록!
오늘의 집에서 판매 중인 상품 구매 시
할인 혜택을 받을 수 있답니다 :)
6만원 이상 구매시 5,000원 할인쿠폰을
사용할 수 있네요~
눈여겨보던 조명이 있는데
할인 받아서 구매해야겠어요! :)
거기에 가입고객 전원에게
가입 후 익일에 응모권이 제공되는데,
춘식이 이중내열 유리컵을 5만명에게
선물로 준다고 하네요!
https://m.blog.naver.com/mjuhee/222636291745
카카오페이지 26주 적금 라이언 스노우볼 메이커
안녕하세요 꼼지락걸입니다 :) 작년 12월 21일부터 올해 1월 3일까지 #카카오뱅크 에서 #카카오페이지 26주...
m.blog.naver.com
라이언 스노우볼 메이커도 못 받아서
친구가 선물로 줬었는데...
이번에는 꼭 받고 싶다...🤎🤎🤎
7월 20일까지니까
둘러보고 가입해보셔도 좋을 것 같아요 :)[청소용품] 자취생필수템 _ 가성비청소기 _ 보랄청소기 _ 오늘의집 _ 가성비템 !
가성비청소기 _ 보랄청소기
오늘의집에서 5만원 정도 주고 구입한
깔끔 스타일의 청소기에용 !
청소기 (10)
재생 수
2
0
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션
자동

청소기 (10)
가성비청소기 _ 보랄청소기
#오늘의집
#오늘의집_청소기
#보랄청소기
#단독특가
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
예쁜 집 구경부터 제품 구매, 이사, 시공까지 오늘의집에서 한 번에!
ozip.me
오늘의집
친구초대 쿠폰
받아가세용
가성비청소기 _ 보랄청소기
#인기대란
#자취생템
#청소기추천
#무선진공청소기
청소기 (11)
재생 수
1
0
00:00 | 00:09
화질 선택 옵션
자동

청소기 (11)
가성비청소기 _ 보랄청소기
정가는 199,000원이구용!
할인가 57000원입니당
저는 쿠폰 적용해서 _ 49,500원에 구입 _
가성비청소기 _ 보랄청소기
흰색 / 블랙 선택 가능
구입문의 - > 02-6952-5666
청소기 (1)
재생 수
0
0
00:00 | 00:03
화질 선택 옵션
자동

청소기 (1)
가성비청소기 _ 보랄청소기
가성비청소기 _ 보랄청소기
저는 화이트로 선택
BR-Q390RV
청소기 (2)
재생 수
1
0
00:00 | 01:23
화질 선택 옵션
자동

청소기 (2)
가성비청소기 _ 보랄청소기
언박싱~
구입리뷰가 11,288건 있어서
믿고 구입해봅니당ㅎㅎㅎㅎ
청소기 (3)
재생 수
0
0
00:00 | 01:24
화질 선택 옵션
자동

청소기 (3)
가성비청소기 _ 보랄청소기
가성비청소기 _ 보랄청소기
깔끔한 화이트 디자인이에용!
ㅎㅎㅎ
청소기 (4)
재생 수
0
0
00:00 | 00:06
화질 선택 옵션
자동

청소기 (4)
가성비청소기 _ 보랄청소기
인테리어랑 잘 어울릿듯하여!
구입했습니당~
ㅎㅎ
청소기 (5)
재생 수
0
0
00:00 | 00:01
화질 선택 옵션
자동

청소기 (5)
가성비청소기 _ 보랄청소기
자취생 필수템!
청소기본 ㅠㅠ
이잖아영/??ㅎㅎ
가성비청소기 _ 보랄청소기
깨끗함 유지하여 예쁘게 살자 ㅎㅎ
가성비청소기 _ 보랄청소기
하양 성애자 입니당ㅎㅎㅎ
하얀색 왜케 좋지.. ?
가성비청소기 _ 보랄청소기
저만 그런거 아니쥬?ㅎㅎㅎㅎ
가성비청소기 _ 보랄청소기
빨간불 - > 1단계
파란불- > 2단계
1단계시 소음이 적당한듯
ㅎㅎ
청소기 (6)
재생 수
0
0
00:00 | 00:08
화질 선택 옵션
자동

청소기 (6)
가성비청소기 _ 보랄청소기
충전시 빨간불 깜빡여용!
ㅎㅎㅎ
완충시
파란색
청소기 (7)
재생 수
0
0
00:00 | 00:01
화질 선택 옵션
자동

청소기 (7)
가성비청소기 _ 보랄청소기
한달에 한번은 충전선 꼽아주어야 한다고합니당!
청소기 (8)
재생 수
0
0
00:00 | 00:02
화질 선택 옵션
자동

청소기 (8)
가성비청소기 _ 보랄청소기
우리집 쾌적한 환경을 위한 선택!
#큐텐무선청소기
#집들이선물
#진공청소기
청소기 (9)
재생 수
0
0
00:00 | 00:02
화질 선택 옵션
자동

청소기 (9)
가성비청소기 _ 보랄청소기
충전선은 검정색
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
일체형 아니구용!
충전한뒤 선없이 사용하는 제품!
대신 미리 충전해놔야되용 ^^
가볍고 심플한 디자인
초겅량 제품
2개의 연장관에 장착 가능한
틈새 브러수 ㅣ/ 더스팅 브러쉬
2단계 파워조절
LED작동램프
해파필터와 스테인레스 필터적용
2중 필터링
셀프 스텐딩
가성비청소기 _ 보랄청소기
집안 곳곳 한톨 먼지없이
강력한 흡입력의 청소기 ㅎㅎ
가성비청소기 _ 보랄청소기
보관했을때 인테리어도해치지 않아서 구입했구용
가성비도 좋았궁!
가성비청소기 _ 보랄청소기
가성비청소기 _ 보랄청소기
가성비청소기 _ 보랄청소기
가성비청소기 _ 보랄청소기안녕하세요! 오늘은 제가 소개해드린
카카오뱅크 26주 적금 with 오늘의집 이벤트로
당첨된 춘식이 이중내열 유리컵 도착 후기를 가져왔어요!
저는 이벤트 당첨 후 6월 25일에 구글폼을 입력했는데요.
6월 29일인 오늘, 4일 만에 택배를 배송 받았답니다!
춘식이 얼굴이 그려져 있어 더 귀엽고 사랑스러운 느낌이예요.
춘식이 이중내열 유리컵은 포장박스부터
선물받는 느낌이 가득하더라구요!
리본은 아래쪽이 밴딩 처리되어 있어 쉽게 벗길 수 있어요.
박스를 열면 뽁뽁이에 쌓인 컵이 나오는데요.
유리컵이라고 해서 무게가 있을거라고 생각했는데,
플라스틱컵처럼 가벼워서 좋더라구요.
220ml 사이즈라 종이컵 대신 사용하기 좋을 것 같아요.
입구가 아래를 향해야 춘식이 얼굴을 제대로 볼 수 있기 때문에
음료를 담았을 때는 춘식이 얼굴이 거꾸로 뒤집혀보인답니다.
카카오뱅크 26주 적금 with 오늘의집 이벤트의
자세한 내용이 궁금하시다면 아래 링크를 확인해주세요!
https://m.blog.naver.com/nohmi2002/222788576536
[적금] 카카오뱅크 26주 적금 with 오늘의집
안녕하세요! 오늘은 카카오뱅크 26주 적금의 새로운 콜라보 소식을 전해드리려고 해요! 이전에 소개해드렸...
m.blog.naver.com
오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다^^카카오뱅크 26주적금는 간간히 했는데 이자도 별로도해서 만기 된 후 재가입은 안하고 있었다.
오늘의집과 함께하는 26주적금 챌린지가 떴는데, 춘식이 굿즈 때문에 가입함 ㅋㅋ 챌린지 성공하면 오늘의집 쿠폰도 준다고 하는데, 어플도 없어서 쿠폰줘도 쓸일 없구요..
그냥 춘식이 컵만 주심 됩니당
원래 최고 금액으로만 가입했는데 춘식이 굿즈 안뽑히면 바로 철회하려고 2천원짜리로 가입했다. ㅋㅋ
가입후 다음날 응모번호가 오는데 럭키 드로우 돌려보았더니
다행히도 춘식이 굿즈가 나왔다 😘
어제 배송이 왔는데 패키지 너무 귀엽다
리본까지 있어서 선물받은 기분 💙
집에서 보덤 더블월글라스 잘 쓰고 있어서 요건 별이 줘야지 생각함 ㅎㅎ
춘식이 귀 부분 홈이 작아서 설거지할때 잘 해야함 ㅎㅎ
어제 별이가 밥먹기전에 과자먹고 싶다고 드러눕는 일이 있었는데, 춘식이 컵으로 겨우 달랬다.. 휴우
깨뜨리지만 말아줘~[내돈내산]
찐이 아닌걸 알지만 구하지 못하니,ㅠㅠ
오늘의집에서 구매한 곰돌이 빙수기
아주 귀엽고
빙수를 위해 모던하우스에서 그릇도 구매했어요
사이즈는 생각보다 크지만 색감도 예쁘고
얼음도 잘 갈려요
무엇보다 귀여워ㅠㅠㅠ!
곰돌이 빙수기
재생 수
4
0
00:00 | 00:05
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
곰돌이 빙수
아주 졸귀템이다 히히 빙수 자주 해먹을듯!
[헤외] 눈굴리는 곰돌이 빙수기 4종
-35% 69,900원, 무료배송. 리뷰 4.6점, 146개
ohou.se밀스커튼 x 오늘의집
대구 중구 커튼 매장 myls의
오늘의집 입점 소식
Make Your Life Simple. myls.
여러분의 커튼 고민을 심플하게 덜어드리는
대구 중구에 위치한 커튼 전문 매장 밀스커튼입니다.
오늘부터 예쁜 집 구경부터 제품 구매, 이사, 시공까지
할 수 있는 오늘의집에서 myls 커튼을 만나보실 수 있습니다.
질 좋은 국내 생산 원단으로 만든 모던하고
고급스러운 디자인의 암막커튼,
속커튼을 찾고 계시다면 myls 커튼을 둘러보세요.
좋지 않은 것을 저렴하게 드리기 보다는
좋은 것을 합리적으로 드리는 밀스의 커튼들은
예쁜 커튼 주름을 오래 잡아주는 형상기억기능인
이지쉐이핑이 기본으로 들어가 있답니다.
특히 속커튼의 경우 호텔식 나비주름을 잡는 분들이 많으신데
나비주름으로 잡는 경우, 형상기억 주름 가공을 하지 않으면
밑단 주름이 금방 풀리기 때문에
정리된 느낌을 주기가 힘들어요.
이런 부분을 처음부터 몰랐다면 형상기억 없이 하시겠지만
이지쉐이핑이 된 것과 되지 않은 것을 옆에 두고 보면
대부분의 분들이 형상기억 주름가공이 된 것으로 하신답니다.
커튼이라는 인테리어 패브릭 특성 상,
한 번 달면 최소 몇 년은 사용하기 때문에
항상 예쁜 공간을 연출하실 수 있도록
myls에서 디테일을 챙기고 있어요.
오래 걸어도 질리지 않는 디테일이 살아있는
베이직한 커튼으로 집을, 일하는 공간을 꾸며보세요.
차르르하게 떨어지는 드레이프가 공간을 더 예쁘고
풍성하게 만들어준답니다.
빛에 따라 달라지는 커튼이 주는 무드도 다채로워요.
나의 소중한 공간을 외부 시선으로부터 막아주고
눈부신 햇살을 부드럽게 바꾸어 환하고
안정감 있는 곳으로 바꿔주는 밀스 여름 커튼.
실제 밀스커튼 시공 후기
몰딩, 벽지, 가구 등과 색감을 맞춰주면
자연스러운 느낌과 고급스러움을 보여줄 수 있어요.
은은한 빛으로 바꿔주는 속커튼 무드.
정말 예쁘지 않나요? 아침에 일어나야 해서
암막커튼은 부담스러운 분들이 하시면 좋아요.
강하지 않게 속삭이듯 들어오는 아침 햇살로
자연스럽게 눈이 떠지는 날은 기분이 상쾌하죠.
매일 맞이하는 아침. 기분 좋게 눈을 떠보세요.
생체 사이클이 자주 바껴서
아침에 일어나지 않아도 돼서
암막커튼을 찾고 계신 분들이라면
70~80% 빛을 막아주는 생활암막커튼부터
100% 빛을 막아주는 완전 암막 슬리피까지
용도에 따라, 공간에 따라 원하는 것을 골라보세요.
▼ myls 오늘의집 구경하기 ▼
밀스커튼 || 2000만이 선택한 No.1 인테리어 필수앱 오늘의집 시공업체
원단 생산부터 직접 관리하는 커튼 전문가가 만드는 커튼 브랜드
ohou.se
▼ 리그램 이벤트 ~'22 8/21(일)까지 진행 ▼
[시나브로 모슬포 블루커튼] 인스타 리그램 이벤트 참여방법
여름 기획 신상 그라데이션 커튼 시나브로 모슬포 블루 인스타 리그램 이벤트 중입니다. 리그램 이벤트에 ...
blog.naver.com안녕하세요. 바콩입니다!
오랜만에 인사해보네요ㅎㅎ
작년 이후 오랜만에 메인에 올라갔어요!
네이버 메인은 아니고 오늘의집 메인입니다 🏡💛
오늘의집 메인 어떻게 올라갔나요?
오늘의집 어플 메인 부분에 집들이, 집밥, 살림 등의
노하우를 소개하는 카테고리가 있어요.
1. 우리집 집들이 소개글을 작성하여 오늘의집에 신청
2. 오늘의집에서 먼저 글 퍼가기 문의
이렇게 두 가지의 경로를 통해 집들이나 노하우를
오늘의집 어플을 통해 소개할 수 있어요.
저의 경우는 2번째의 경우였고 메일을 통해서
글을 퍼가도 되는지 문의가 왔어요.
작년에 오늘의집에서 퍼갔던 글은
네이버 메인에 실렸던 글인데
이번 글은 따로 네이버 메인에 실린 글이 아니였어요.
오늘의집 메인에 올라가면 좋은 점은?
작년에도 한번 그릇 소개글이
오늘의집에 소개되었던 적이 있어요!
그로 인한 장점은
1. 나의 글이 많은 사람에게 노출된다.
2. 개인SNS를 홍보할 수 있는 기회!
3. 포인트 지급
이렇게 3가지로 볼 수 있을 거 같아요.
사실 작년에 올라갔던 글은 포인트지급을 받지 못했는데
문의해보니 작년 9월부터
포인트 보상제도가 생겼다고 하더라고요.
이번 저의 글은 2개의 글을 가져가서
오늘의집 어플에서 사용 가능한
5만 포인트 + 1만 포인트 = 총 6만 포인트가
지급될 예정이랍니다!
네이버 리빙 메인 vs 오늘의집 메인 방문자수 비교
일차원적으로 생각해보면 오늘의집보다는 네이버가 훨씬
사용자가 많을 것으로 예상되지 않나요?
같은 글이 네이버 메인에도 오늘의집 메인에도 올라가서
방문자수를 비교해봤어요.
네이버 리빙 메인, 오늘의집 메인 게재글 보러가기
네이버 리빙 메인 방문자수
오늘의집 메인 방문자수
오늘 날짜 기준으로
네이버 방문자수 28,739명
오늘의집 방문자수 31,002명
많은 차이는 아니지만 오늘의집이 더 늦게 발행되었지만
조회수는 더 높은 걸로 확인 돼요.
네이버는 거의 이틀동안의 방문자수가 대다수이고
오늘의집은 작년글이지만 지금까지 꾸준하게
방문자수가 올라가고 있는 중이에요.
오늘 날짜 기준으로
네이버 스크랩수 8회
오늘의집 스크랩수 677회
네이버는 리빙 메인에서 내려온 이후 조회수가 낮은데
오늘의 집의 경우 제 글을 퍼간 분들을 통해 계속해서
노출이 되고 있어요.
네이버 리빙 메인 vs 오늘의집 메인 수입 비교
그동안의 네이버 리빙 메인에 게재되었을 때마다
광고 연관성이나 클릭율에 따라 다르지만
애드포스트는 일 평균 30,000원이상의
네이버포인트 수입이 있었어요.
오늘의집은 작년까지만해도 글이 많이 노출되어도
금전적 효과는 없었지만 올해는 포인트를 지급해줘서
오늘의집 포인트 60,000원(글 2개)이 지급될 예정이에요.
포인트 금액으로 보면 오늘의집이 금액이 크지만
네이버 애드포스트의 수입은 현금으로 인출이 가능하고
오늘의집 포인트는 오늘의집에서만
사용 가능한 점이 다른 것 같아요.
결론
저는 꾸준하게 네이버 리빙 인플루언서를
도전하고 있는 중이고 그래서 네이버 블로그를 놓지 않고
하고 있는 이유이기도 합니다.
그러나 네이버보다는 리빙을 주된 관심사인 오늘의집이
글의 노출도나 포인트 면으로는 저한테 더 좋은 것 같아요!
네이버 리빙 인플루언서도 포기할 수 없으니
네이버, 오늘의집 모두 열심히
해보는 걸로 최종적 결론을 내려야할 것 같아요ㅋㅋ
마지막으로 저의 오늘의집 글을 보러와주시면 감사해요!🫶🏻
여기를 클릭하면 바로 이동됩니다.
오늘도 긴글 읽어주셔서 고맙습니다!나만의 '예쁜 주방'에서 '예쁜 쿡웨어'로
나만의 요리를 만들어 먹는 것,
모두의 로망이 아닐까요😊
오늘의집 오하우스 체험단의
각기 다른 예쁜 주방엔
로망이 한가득 담긴 것 같아요.
예쁜 주방 속 가장 눈길을 끄는 존재감,
예쁜 쿡웨어 슈트 IH에 듬뿍💗
오하우스 체험단 여러분의
예쁜 주방 속 슈트 IH
다 같이 구경해 보아요😊
인덕션에 딱! 맞는 쿡웨어, 슈트 IH
@creator.mina
새하얀 타일에 우디한 감성이 더해진
@creator.mina 님 주방의 열원은 인덕션!
인덕션에 딱 맞는 쿡웨어 슈트 IH로
주방이 더욱 화사해졌어요.
@draw_su
민트빛 예쁜 디자인이라
화이트 인덕션에 더욱 잘 어울리는데요.
인덕션에서 약 2분이면 끓어오르니까
맛있는 요리를 더욱 빨리 즐길 수 있어요.
@jaedanprincess
인덕션에 딱 맞는 쿡웨어답게
긴 손잡이는 이제 NO!
슈트IH의 핸들은 3cm 짧아져
여유로운 조리 공간을 확보해 줘요.
부드러운 촉감과 미끄럼 방지로 활용도는 UP!
주방에서 요리한 그대로 테이블 세팅이 가능한 예쁜 쿡웨어, 슈트 IH
@home_aromin
화사한 컬러에 군더더기 없이
깔끔한 디자인의 슈트 IH는
주방을 더욱 예쁘게 만들어주어
요리하는 순간부터 기분이 좋아지는데요.
@remains___
슈트 IH는 주방에서 요리한 그대로
테이블 위에 올려놓아도
예쁜 테이블 연출이 가능해요.
슈트 IH 냄비는 화이트 세라믹 코팅이 적용되어
염분이 많은 국물 요리도 부식 걱정 없어요.
@___joo
@blair_yeon
@s.cooing
지금까지 오하우스 체험단의
슈트 IH가 있는 예쁜 주방을 엿보았어요.
예쁜 주방 로망이 있으신 분들
참고가 되셨나요?😊
키친테리어와 테이블 세팅까지
고려한 감각적인 디자인의 슈트 IH
요리하는 순간부터
요리를 즐기고, 보관하기까지
여러분의 쿠킹 라이프를
더욱 풍요롭고 즐겁게 만들어 드릴게요💚
#락앤락 #락앤락쿡웨어 #락앤락냄비
#락앤락프라이팬 #락앤락후라이팬 #슈트IH
#오하우스 #오늘의집 #프라이팬추천
#후라이팬추천 #냄비추천 #냄비후기
#프라이팬후기 #인덕션 #인덕션냄비
#인덕션후라이팬 #인덕션프라이팬오늘의집 "내달 4일까지 O! 시즌위크 진행"
오늘의 집의 연중 최대 쇼핑축제가 내달까지 진행된다고 해요!
17일 오늘 오늘의집은 연중 최대 쇼핑축제 'O! 시즌위크'를 다음달 4일까지 진행한다고 발표를 했는데요.
오늘의 집은 3주간 진행되는 행사를 통해 가구, 가전, 식품, 캠핑 등 약 5천개 브랜드 총 5만여개의
상품을 최대 93% 할인된 가격으로 판매를 한다네요~
오시즌위크는 오늘의 집이 올해 여름부터 새롭게 선보인 국내 최대 규모의 시즌 프로모션으로
이번이 두번째 행사예요. 향후 매시즌 계절변화에 따라 고객들이 오늘의 집을 찾을 수 있도록 시즈널 상품과
라이프스타일 콘텐츠를 풍성한 혜택과 함께 제공할 예정이라네요.
오는 9월 4일까지 진행되는 이번 오시즌위크에서는 가을 인기 아이템과 함께 이사, 신학기,
캠핑시즌을 아우르는 다양한 상품을 선보이는데요.
오늘의 집은 고객들이 평소보다 더 합리적인 가격에 상품을 구매할 수 있도록 20% 할인 쿠폰을 선착순으로 발급한대요.
매일 노전 10시와 오후 8시에 선착순으로 지급하며, 오시즌위크에서 판매 중인 모든 상품에 적용이 가능하다고 해요.
짠테크 트렌드에 맞춰 S급 리퍼브 상품 3천여개 이상을 최대 규모의 할인률로 판매하는
'리퍼브 특가'도 진행해요. 오늘의 집 회원이라면 누구나 친ㅁ대, 소파, 그릇, 노트북 등 다양한 라이프스타일
카테고리의 상품을 정상가 대비 최대 87% 할인된 가격으로 구매가 가능하죠.
이를 통해 LG전자 TV를 40만원대, 삼성전자 갤럭시 S20 시리즈 리퍼폰을 30만원대,
한샘 식탁의자를 5만원대, 스타우브 냄비를 6만원대에 만나볼 수 있데요!
인기 브랜드 대표 상품을 특별한 가격에 만나볼 수 있는 '브랜드 릴레이 세일'도 진행되는데
삼성전자, LG전자, 한샘, 리바트, 퍼시스그룹(시디즈, 데스커, 일룸, 알로소, 슬로우), 까사미아 등이 참여한다는 점!
브랜드 릴레이 세일 외에도 패브릭, 프리미엄 가구, 조명 등 다양한 카테고리 인기 브랜드의 상품들을 파격가로 만나 볼 수 있어요.
특히 오늘의집은 이번 오시즌위크를 맞아 고객들이 필요한 정보를 쉽고 편리하게 찾아볼 수 있도록 오늘의집 고객들에게
많은 사랑을 받은 상품과 콘텐츠를 엄선해 맞춤 큐레이션 콘텐츠도 기획했다고 하네요!
꼭 사야하는 제품, 알고 있으면 좋을 노하우 및 인테리어에 참고할 수 있는 인기 집들이까지
가을철 계절 변화를 준비하기 위한 정보를 한데 모은 것 같아요~
이사, 신학기 등 설레는 라이프 이벤트가 풍성한 가을 시즌에 맞춰 고객들에게 차별화된 쇼핑 경험을 선사하고자
이번 오시즌위크를 준비했다고 하는데 앞으로도 오늘의집은 라이프스타일 시장을 선도하는 플랫폼으로
더 좋은 고객 경험을 제공하기 위해 다양한 이벤트 및 혜택을 선보이지 않을까 싶어요!
[참고자료]
https://www.inews24.com/view/1510880
오늘의집 "내달 4일까지 O! 시즌위크 진행"
[아이뉴스24 장가람 기자]오늘의집의 연중 최대 쇼핑 축제가 내달까지 진행된다. 오늘의집이 오! 시즌위크를 내달 4일까지 진행한다. 사진은 오! 시즌위크 관련 이미지. [사진=
www.inews24.com여러분 안녕하세요, 오늘의집입니다 :)
Welcome to O!House Season7
일상 속 행운을 놓치지 않는 법, 오하우스 🏠
커뮤니티 오하우스는
집을 기록하는 사람들이 모여
유쾌한 삶의 변화를 만들어가는
오늘의집의 커뮤니티입니다.
꾸준한 기록과 멤버들 간 교류를 통해
영감을 공유하고 삶을 풍성하게 채울 수 있으며
바쁘게 흘러가는 일상 속, 행운을 발견할 수 있는
오하우스 시즌7에 여러분을 초대합니다.
오하우스 시즌7 더 자세히 보러가기 (클릭▲)
오하우스 시즌7
<매거진>
4개월 동안 쌓은 집과 일상의 기록을
'매거진'으로 만듭니다.
오하우스 시즌7 더 자세히 보러가기 (클릭▲)
오하우스 시즌7 멤버에게
제공되는 혜택
오늘의집 커뮤니티 <오하우스 시즌7> 멤버 신청하기 (클릭▲)
오하우스 시즌7
모집 일정
오하우스 시즌7 멤버 신청하기 (클릭▲)
오하우스 멤버 경험이 있다면,
오하우스 시즌7 Light!
오하우스 시즌7 라이트 멤버 신청하기 (클릭▲)
자주 묻는 오하우스 관련 질문
오하우스 시즌7 멤버가 되어 삶에 관한
다채로운 경험을 직접 누려보세요✨안녕하세요! 오늘은 카카오뱅크 26주 적금의
새로운 콜라보 소식을 전해드리려고 해요!
이전에 소개해드렸던 카카오뱅크 26주 적금과
카카오페이지 콜라보를 아직 못 보셨다면
아래 링크 클릭해주세요^^
[적금] 카카오뱅크 26주 적금 만기일까지 D-7
안녕하세요! 오늘은 카카오뱅크 26주 적금을 소개해드릴까 해요! 26주 적금은 26주 동안 매주 최초 가입금...
m.blog.naver.com
이번 카카오뱅크 26주 적금의 콜라보 대상은
바로 오늘의집이예요!
오늘의집은 인테리어 소품들을 구매할 수 있는 곳으로
다른 사람들이 올려놓은 인테리어 사진을 보고, 연관된 소품을 구매할 수도 있어요.
이번 카카오뱅크×오늘의집 콜라보 26주 적금 가입 시,
가입 익일 춘식이 이중내열 유리컵 응모권을 카카오톡으로 받을 수 있어요.
받은 응모코드를 오늘의집에 등록하면 당첨여부를 확인할 수 있는데요.
당첨된 5만명은 춘식이 이중내열 유리컵을,
미당첨된 전원은 오늘의집 1천원 할인쿠폰을 받을 수 있어요^^
매주 자동이체 연속 성공 시,
오늘의집 할인쿠폰도 받을 수 있답니다.
1/9/21주차에는 6만원 이상 5천원 할인쿠폰을,
5/13/17주차에는 6만원 이상 3천원 할인쿠폰을,
25주차에는 10만원 이상 1만원 할인쿠폰을 증정해준다고 해요!
저는 적금을 6월 23일에 가입해서
6월 25일 오늘 오늘의집 춘식이 이중내열 유리컵에 응모해봤는데요!
응모 결과 당첨되었답니다^^
응모방법은 26주 적금 가입 익일 카카오뱅크에서 발송하는
카카오톡 경품 응모 페이지 링크를 클릭하면
오늘의집 이벤트 페이지로 이동하게 됩니다.
응모코드 입력 후 당첨 시, 배송정보 입력하기 버튼을 클릭한 후
구글폼으로 이동해서
당첨된 응모코드와 배송정보 등을 입력하면 된답니다^^
아직 오늘의집 회원이 아니라면
https://ozip.me/XGU3h4s
초대링크를 통해 가입 부탁드려요^^
초대링크 및 초대코드 입력을 통해 가입할 경우,
친구초대 쿠폰 5천원을 받을 수 있답니다!
No.1 인테리어 필수 앱
지금 오늘의집 가입하고, 총 105,000원 쿠폰 받자!
ozip.me
초대코드 : NODPU4KT
카카오뱅크 26주 적금 가입 생각이 있으셨다면
오늘의집과 콜라보한 26주 적금은 어떠실까요?
제 글을 읽어주신 모든 분이 춘식이 이중내열 유리컵에 당첨되시길 바라며,
오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다!
#오늘의집 #카카오뱅크 #26주적금 #적금 #춘식이 #카카오안녕하세요 ~~ 모두들 연휴 잘 쉬셨는지요 ??
저희는 즐거운 휴가를 마치고 돌아왔습니다 ㅎㅎ
광복절까지 끈-적하게 쉰 후 작성하는 블로그네요 :)
그래서 저희가 !! 기쁜 소식을 들고 찾아왔답니다 !!
저희가 오늘의집 에 입점하였어요 !!!
저희에게는 정말 큰 기쁨을 주는 소식이 아닐 수가 없네요 ㅎㅎ
O!시즌위크, 설레는 시즌의 시작 (ohou.se)
오늘의집에도 다양한 디퓨저가 판매 중이기 때문에
그곳에서 살아남기 위해 고민, 또 고민중 ~
현재는 입점을 위해서 상품 상세페이지, 가격 수정 등등 진행중이니
조금만 기다려주세요 ㅎㅎ
평균 별점 5점 만점에 5점인 ★별점깡패★ 아로마보틀 퍼퓸디퓨저랑
♥이세상에 단 하나밖에 없는♥ 유니크한 디자인의 프렌치아 캔시머디퓨저를
등록 시킬 생각이에요 :)
벌써부터 엄청 설렙니다 두근두근 ㅎㅎ
곧 있을 추석이벤트와 오늘의집 에서의 프렌치아 많이많이 기대해주세요 ~!!
아로마보틀 : 네이버쇼핑 스마트스토어
#아로마보틀 #프렌치아
smartstore.naver.com
프렌치아 스마트스토어 구경가기 ↑↑클릭클릭↑↑오늘의집
오늘의집 오늘의식탁
레시피 v.01
글. 사진 ⓒ 쓰르하우스
안녕하세요 🙂
다채로운 우리 집, 쓰르하우스에요!
여름휴가로 인해 뒤늦게 알리는 소식이에요😅
#오늘의집 에서 발행하는 #오늘의식탁 콘텐츠에
제가 만든 #연어베이글샌드위치 🥯가 발행되었어요!
영상 제작은 제가 하고
편집은 오늘의집에서 해주셨답니다!🎬
👇🏻 오늘의집 오늘의식탁 👇🏻
오늘의식탁레시피님의 인테리어 사진
😋 쫄깃한 연어베이글 샌드위치 😋 레시피가 궁금하다면? 검색창에 <오늘의식탁레시피> 를 검색해보세요!! 간단하고 맛있는 레시피가 여러분을 기다리고 있어요♥️
ohou.se
👇🏻 오늘의식탁 인스타 @todayhouse_table 👇🏻
건강한 라이프스타일 & 홈 쿠킹 문화를 위해
오늘의집에서 오늘의식탁이라는 콘텐츠로
다양한 요리 영상을 소개하고 있어요.
저도 팔로우하면서 챙겨보고 있는데
정말 해보고 싶은 음식이 한가득이에요!❤
제가 편집하는 게 아니라서
영상 제작하면서 꽤나 고심했답니다.
가능한 많이 찍어서 드렸어요🤣
주말 아침에 간단하게 만들고
맛있게 먹을 수 있는 #연어베이글샌드위치
주말 브런치로 한번 만들어 드셔보세요🙋🏻‍♀️
인스타그램에서도 만나요 👋🏻
#오늘의집 #오늘의식탁 #홈카페 #홈카페브런치
#홈카페브런치레시피 #베이글샌드위치SNS를 통해 오늘의집 에디터 쪽에서 집들이 제안이 왔다.
지금 현재 모습으로 진행하기에는 너무 현실집이라,
이전에 틈틈이 찍어두었던 사진을 최대한 활용하여 집들이 글을 게시했다.
심심할때 오늘의집 집들이 종종 구경가곤 했는데, 여기에 온라인집들이를 하게되니
생각헸던 것 만큼 감개무량하지는 않았다.
눈을 돌리는 집안 곳곳이 초록초록🌿 식집사 부부의 집 | 예쁜템들 모여사는 오늘의집 인테리어 고수들의 집꾸미기 (ohou.se)
이번 주에도 계속 식물 물시중을 드는 일상이었다.
그래도 여름 버프를 받아 꼬질꼬질했던 필로덴드론들이 조금 크기가 커지고 있어서 뿌듯했다.
특히 필로덴드론 마제스틱은... 뽑아 버릴까 했던 개체인데 다시 이뻐지는 중 ㅎㅎㅎ
필로덴드론 마제스틱
이번주는 별 일이 없었다.
산부인과를 엄청 많이 다녔다. 2세 만들기에는 생각보다 번거로운 일이 많다.
그냥 뚝딱 생기는 줄 알았던 나 자신에 반성...
이번주에는 이식이 잡혀있다. 병원 다니다 보면 또 한 주가 금새 지나갈듯 하다.
그럼 이만!!오늘의집
추천인 SD5PKAXD
안녕하세요 초보블로거 RAMIE 에요
오늘은 오늘의집 추천인 코드 들고왔어요
친구초대코드 SD5PKAXD 입력해서 5천원 할인 받아요
첫구매할인쿠폰 15%할인 챙기시는것도 잊지마셔요
이상 초보블로거 RAMIE 였습니다#인테리어소품#감성소품#인테리어사이트#오늘의집#더홈인테리어
안녕하세요
더홈인테리어 입니다.
오늘은 인테리어 소품구매나, 도움될만한 사이트를 소개해 드릴게요
#인테리어소품#감성소품#인테리어사이트#오늘의집#더홈인테리어
1.오늘의집
오늘의집 (ohou.se)
오늘의집 사이트 입니다.
오늘의집 사이트에 들어가면 여러집들의 인테리어를 볼 수도 있고
관련 물품 구매도 가능해요
#인테리어소품#감성소품#인테리어사이트#오늘의집#더홈인테리어
집들이 카테고리에 가서 맘에드는 집을 골라 구경하시면 됩니다
사진속에서 맘에드는 물건이 있다면 마우스를 올려도 놓으세요~
그럼 저렇게 물건 구매 링크가 뜹니다!
쉽게 찾고 구매할 수 있어서 좋은 기능이죠
#인테리어소품#감성소품#인테리어사이트#오늘의집#더홈인테리어
집들이 카테고리가 아니여도 스토어 카테고리에서 직접 구매도 가능합니다
오늘의 딜 코너에서는 할일제품도 판매하고 있으니 득템하실 수 있어요~
#인테리어소품#감성소품#인테리어사이트#오늘의집#더홈인테리어
2.몬트레소르
감성디자인 소품샵 몬트레소르 입니다.
#인테리어소품#감성소품#인테리어사이트#오늘의집#더홈인테리어
#인테리어소품#감성소품#인테리어사이트#오늘의집#더홈인테리어
몬트레소르에서는 한번쯤 sns에서 스쳐지나가듯 보았던 인테리어 소품들을 판매하고있습니다
감성넘치는 화병과, 악세서리 트레이 등 이쁜 인테리어 소품들이 있어요
대충 아무거나 사고싶지는 않고, 사진속 소품들처럼 감성 있는걸 원하실 때
구경하시면 좋을 사이트 입니다!!
다음에 더 유요한 사이트 있으면 소개해드릴게요 :)
#인테리어소품#감성소품#인테리어사이트#오늘의집#더홈인테리어
더홈 홈페이지에서도 더홈 포트폴리오를 만나실 수 있습니다.립스틱정리함 _ 오늘의집
자취 준비 !
이사 준비중인데요 ㅎㅎ
화장품이 워낙 많다보니!
립스틱을 보관하는 립스틱정리함을 구입했습니당 ㅎㅎ!
립스틱정리함 _ 오늘의집
자취생 필수품 ㅎㅎㅎ
#오늘의집 쇼핑했ㅇㅓ용 :)
립스틱정리함 _ 오늘의집
이렇게 세워둘수도 있고 ㅎㅎㅎ
이렇게 눕혀서 사용 가능ㅎㅎㅎㅎ
립스틱정리함 _ 오늘의집
트렌디한 디자인이라 맘에들어용!
립스틱정리함 _ 오늘의집
짜잔 ㅎㅎ
저는 1+1로 2개 구입 !
립스틱정리함 _ 오늘의집
이렇게 도착을 했습니당 ㅎㅎ
배송 1일 걸림 :)
립스틱정리함 _ 오늘의집
예쁘게 화장대 정리 한뒤 다시 또 보여드릴게용!
립스틱정리함 _ 오늘의집
이런 깨알 쇼핑 좋아하는편 ㅎㅎ
박스에 잘 도착!
립스틱정리함 _ 오늘의집
오늘의집
구입
_ 오늘의집 첫구매 할인
립스틱 정리함 16구 _ 2개 9,900원 !
_ 오늘의집 첫구매 할인
오늘의집 첫구매시 이렇게 다양한 쿠폰 지급합니당 ㅎㅎㅎ
_ 오늘의집 첫구매 할인
집꾸미기 ~ 도전 ㅎㅎ!
시작 ㅎㅎㅎ
( 돈쓸생각..ㄷㄷㄷ )
_ 오늘의집 첫구매 할인
_ 오늘의집 첫구매 할인
할인받아서 !
구입!
3000원 가까이 할인받음!
쿄쿜!
친구초대코드
88IXI9RJ
링크
오늘의집 - 라이프스타일 슈퍼앱
예쁜 집 구경부터 제품 구매, 이사, 시공까지 오늘의집에서 한 번에!
ozip.me지난주 일요일 카카오뱅크 26주 적금 만기날이었음
26주 6개월짜리 적금 안 빠지고 성공해서 0.5% 우대금리까지 받은 게 총 2.2%였네 ㅎ
첫 시작 1,000원씩
매주 천 원씩 증액해서 총 만기금액 351,000원
세후 이자 1,182원
아주 그냥 장난이지 뭐 ㅎㅎㅎ
춘식이 캐릭터 몇 번 보지도 않았는데
생각보다 6월이 금방 지나갔음ㅋ
근데 만기 날짜에 자동 해지가 되는 줄 알았는데 아니었음
깜박하고 하루 뒤에 적금 해지하기
하루이자 21원 더 붙었음 ㅎㅎ
왜 자동으로 해지가 안되고 귀찮게 하는 거야???
했는데 오늘 적금 다시 가입하면서 보니까
내가 만기 자동 해지를 안 했던 거였음 ㅋㅋ
26주 적금 카카오페이지 만기 달성 축하 럭키드로우 경품
카카오 프렌즈 실리콘 얼음틀 춘식이 5만 명 주는 거
제발 당첨되길 ....
참고로 동생은 낙첨 ㅠ
응... 나도 꽝 ㅠㅠㅠ
당최 누가 되는 거야 ㅠ
그래도 카카오페이지 캐시를 6개월 동안 총 17,000원 받아서 잘 썼음
그러고 새로 생긴 #카카오뱅크26주적금오늘의집
나 오늘의 집 앱도 없는데.....
가입할까 말까.... 계속 고민하다가
춘식이 굿즈 나도 당첨돼보자 해서 오늘 가입
춘식이 캐릭터 너 쫌 귀엽네ㅋㅋ
럭키드로우는 춘식이 이중내열 유리컵 이것도 5만 명
아니면 오늘의 집 할인쿠폰 1천 원-2만 원 이상 구매 시 사용 가능
오늘의집 사용자가 천만 다운로드 넘는다던데
난 아직 가입 안 해서 별 필요는 없을 듯
26주 적금 가입 기간 동안 총 7번의 할인쿠폰 증정
유의사항 읽어보세요^^
금리가 많이 오른 만큼 적금 금리도 올랐음
오늘의집 적금은 기본이율이 2.5%+0.5%=총 3.0%
7주 차에 0.2% 받고
마지막 26주 차까지 성공하면 추가 0.3% 해서
총 0.5% 추가 이율 받을 수 있음
26주 적금 신청하기 누르면
바로 계좌개설
상품설명서는 대충 읽고
26주적금챌린지 금액 점하기
1,000원
2,000원
3,000원
5,000원
10,000원
중에 선택
#카카오뱅크26주적금이자
이번엔 금액별로 만기 이자금액 얼마인지 전부 캡처했음
1,000원씩 매주 증액해서
최대 이율 3.0% 받으면
세전 1,913원
세금 빼면 1,600~1,700원 정도 일 듯
그리고 여기에서 만기 설정을 해야 하는데
만기 시 직접 해지 랑 자동 해지 둘 중에서 선택
#카카오뱅크26주적금2천원
#카카오뱅크26주적금3천원
#카카오뱅크26주적금5천원
#카카오26주적금만원
만원씩 넣으면 나중에 허덕거려서 난 못 넣을 듯 ㅎㅎ
이번엔 만기 시 자동 해지 선택
카카오뱅크26주적금 개설 완료
12월 29일 날 만기니까 연말에 맛있는 거 사 먹으면 되겠네 ㅎㅎ
오늘의집 쿠폰은 바로 왔는데
춘식이 굿즈 럭키드로우는 왜 안 오나 했더니
내일 준다고???ㅠㅠㅠㅠ
전에 카카오페이지 적금 가입했을 땐
귀찮아서 6개월치 총 금액 351,000원을 미리 카카오뱅크에 넣어놨었음ㅎㅎㅎ
그럴 거면 예금 가입이 훨씬 낫지만 금액도 적고 까먹을까 봐 미리 넣었는데
이젠 토스가 있으니 매일이자 챙길 거 챙기고
26주 적금은 까먹지 말고 매주 수요일마다 잘 이체하기!!!
+추가
오늘의집 가입했음 ㅋㅋ
오늘의집 추천코드 ORWV7VV6 웰컴딜990원 토스 포인트결제
어제 카카오뱅크 26주 적금 챌린지 가입하고 춘식이 굿즈 경품 이벤트 등록하려고 오늘의집 가입하기 #오늘...
m.blog.naver.com