LX지인인테리어가 공사를 잘해주신다기에 선택했습니다.
근처 여러 군데 전화를 돌렸어요 그 중 가장 빠르게 상담해 주신 ㅎㅎ
이마트 하월곡점에서 상담 견적 받았습니다
50m
© NAVER Corp.
LX지인 인테리어 이마트 하월곡점
서울특별시 성북구 종암로 167 이마트 지하2층
지하 B2층 #LX지인인테리어이마트하월곡점
이마트 주차장에 주차하시고
올라가시면 바로 보여요 ^-^
예산이 많지 않아서..ㅠ 예산을 먼저 알려드리고 상담받았습니다. (부가세 포함)
역시 예산이 많이 모자라서 부엌은 못하고
화장실+도배(바닥은 데코타일)+몰딩+조명 등등등(돈나가는소리) 받기로 했습니다.
예산에 맞춰서 할 수 있는 부분들을 친절하게 추천+상담해주셨어요!
집 내부 동영상 또는 사진을 가져가시면 좋습니다.
화장실
화장실이 작고 변기가 걸려서 문이 다 안 열리는 구조였습니다.
바꾸는 게 가능하지만 문틀 자체를 다 바꿔야 해서 ㅠ 돈이 더 들어가기 때문에 깔끔하게 포기
맨 왼쪽 LX지인 타일로 하고 싶었지만 바닥 타일 색이 마음에 안 들더라고요
대림바스 타일 가능하다 하셔서 위 타일로 결정했습니다.
거실
가장 크고 바로 보이는 부분이기 때문에 더 신경이 쓰이더라고요!
조명 배치도 너무 이쁘게 해주셨어요
셀프 시공 - 페인트
페인트 작업은 셀프로 시공했어요
(....이렇게 힘들줄이야)
전에..사시던 분이 ㅠ 현관문에 방음?붙여 놓고.. 안 떼고 가셨더라고요
떼고 나니 너무 지저분해서 이것도 페인트로 쓱~
오늘의집 3D 인테리어 해보기
필요한 물품은 거의 오늘의 집에서 구매한 거 같아요
3D 인테리어를 해 볼 수 있어서
사이즈는 맞는지 어떻게 배치될지 확인해 볼 수 있어서 좋았습니다.
실측 후 도면?을 그리는 건데
처음에는..너무 어려웠어요 ㅋㅋ
후기
너무 이쁘게 해주셔서 대만족입니다 ^-^
가장 마음에 들었던 점은 꼼꼼하고 친절하게 전화 주시며 상황도 알려주시고
작은 문제들은 빠르게 수정해 주시고 바꿔주셨어요
일정이 맞아서 상담 계약 후 바로 다음날부터 철거 들어갔고요
못했던 주방도 언제가는.. ㅠ ㅎㅎㅎㅎ안녕하세요. 타우리입니다.
오늘은 저번 직방 리뷰에 이어 내부 인테리어를 해볼 수 있는 기능이 있어서 포스팅을 해볼까 합니다.
오늘의 집 3D 인테리어
아파트 입주 예정자 오픈채팅방에 오늘의 집에 도면 신청해서 기능이 생겼다는 소식을 초기에 들었고 얼마 전에 접속을 해서 한번 살펴봤어요.
아직 오늘이 집에서 베타 버전으로 지원하고 있고 평면도를 제공해주면 신규분양 아파트의 인테리어 도면도 추가할 수 있더라구요.
우선 오늘의 집으로 접속합니다. PC 그리고 크롬이나 사파리로 접속하셔야 사용하기 편리합니다.
인테리어 집꾸미기는 오늘의집
오늘의집에서 다양한 인테리어 이야기를 함께해요.
ohou.se
오늘의 집 메인페이지 우측 상단에 보면 3D 인테리어라는 버튼이 있어요. 눌러서 들어가시면 됩니다.
사용할려면 로그인이 필요하니 회원가입이 안되신분은 가입하시고 진행하세요.
3D 인테리어에 대한 소개가 되어있구요. 소개페이지가 하단으로 스크롤 되어있어서 접속버튼이 소개페이지 내에 있을꺼 같이 생겼는데 접속하는 버튼은 상단에 저 버튼으로 가능합니다.
이동된 페이지내에서 우측 상단에 보면 새로운 프로젝트라고 버튼이 있습니다.
기존에 사용하던 프로젝트가 없다면 클릭해서 신규로 생성해줍니다.
이렇게 우리집 검색하기, 도면 에디터로 넘어가기 두개로 되어있어요.
직접 만들수도 있고 검색해서 할 수도 있는데 검색으로 들어가봅니다.
서울 용산구쪽으로 옮겨봤는데 세부적으로 동을 선택해서 들어가면 아파트별로 구분이 되어 나옵니다.
구축, 신축 아파트, 신규분양 아파트 등 도면 등록만 되어있으면 검색에서 쉽게 찾을 수 있어요.
내가 기존 구축이나 신축 아파트로 이사를 가게 될 경우에도 유용하게 쓸 수 있는 인테리어 기능인거 같아요.
저는 제가 가는 아파트 도면을 찾아서 이동해서 등록을 해놨어요.
이전에 사용하던 프로젝트가 있으면 첫 화면에 벌써 이렇게 도면이 저장되어 있어요.
저는 59C타입이 당첨되서 해당 도면으로 등록해놨어요.
제가 최근 포스팅에 많이 작성하던 4베이 판상형 맞통풍구조는 아니구요.
타워형 구조이고 도면상 제일 위에 있는 알파룸에 창문이 있어서 거실과 맞통풍 구조로 구성이 되어있어요. 대부분 타워형 도면이 원래 알파룸 부분이 창문이 없거나침실 3에 포함되거나 해서 막혀있는게 많은데 제가 당첨된 아파트는 특이하게 창문이 있어요.
이게 중요한게 아니니 일단 들어가봅니다.
프로젝트에 들어가보면 도면이 나타나고 도면 자체를 수정하는 기능도 제공됩니다.
아마 가벽 없애고 만들고 하면서 인테리어 변경이 가능하니 그 부분도 포함되어 있는거 같아요.
기존 아파트 들어가실때 내부 인테리어 크게 하시면 가벽을 없애거나 하니깐 유용하게 쓰이겠죠.
좌측 메뉴를 확인해보시면 4가지 메뉴가 나타납니다.
첫 화면이 도면 그리기, 그리고 본격적인 인테리어를 해볼 수 있는 가구, 마감재 라이브러리가 있어요.
마감재도 선택할 수 있기 때문에 대략적인 느낌까지 살려볼 수 있는 있어요.
가구 항목은 모든 항목이 있는건 아닌데 일반적으로 많이 쓰이는 가구의 디자인이나 브랜드가 있어서 완전 똑같은 제품이 아니여도 배치를 해볼 수 있더라구요.
각 카테고리별 상품의 가로/세로/높이에 대한 값들도 제공되니 내가 새로 사는 가구나 기존 집에서 쓰는 가구들에 맞는 사이즈 골라서 배치해보면 될꺼 같아요.
요즘 세탁기를 어떻게할까 고민이 많아서 세탁기 항목으로 들어와봤어요.
저는 지금 쓰는 트롬 세탁기가 건조기 기능이 있어서 하나로 사용하고 있는데 요즘은 저렇게 워시타워 형식으로 많이 쓰시더라구요.
비스포크 그랑데 Ai나 엘지 오브제 둘 다 가격이 비싸더라구요. 그래서 고민 중입니다.
4년동안 녹물에 시달린 세탁기라 사실 바꾸는게 나을꺼 같긴 하거든요.
일단 엘지 오브제 워시타워를 하나 골라서 주방 발코니쪽에 배치해봅니다.
상품을 클릭하거나 끌어서 도면위에 놓으면 도면에 추가됩니다.
그리고나서는 마우스로 옮기거나 방향을 바꾸거나 하면서 맞추면 됩니다.
모델하우스에서 봤을때 84C형에 저쪽에 세탁기가 들어가있더라구요. 그래서 똑같이 한번 넣어봅니다.
도면상에서 봤을때는 죄우로 공간이 그래도 좀 남네요. 여유공간이 있어서 괜찮은거 같아요.
이 도면은 침실1에 퀸사이즈 침대와 좌우 협탁, TV를 배치한 모습이에요.
TV는 얇게 표현이 되서 잘 안 보이네요. 우측 벽면에 회색으로 되어있는게 TV에요.
퀸사이즈 침대 하나 놓으니 공간이 많지 않네요. 만약에 붙박이장 했으면 퀸사이즈 침대 놓기도 힘들었을꺼 같아요.
붙박이장 안하길 잘했습니다.
원래 거실에도 이것저것 배치해봤는데 지금은 일단 다 지워놨어요.
조금 더 기간이 지나고 새로 사서 갈 가전이 정해지고 가져갈 가구가 정해지면 입주일 전에는 오늘의 집 3D 인테리어 기능을 활용해서 작성을 해서 갈 계획이에요.
이사할때 빠른 정리의 필수는 가구 배치를 확정해서 가야 이삿짐 센터분들이 옮기기도 수월하고 정리가 쉽다고 하더라구요.
저희는 많이 버리고 당근하고 갈 계획이라서 짐이 많진 않겠지만 꼼꼼하게 잘 배치해서 유용하게 써볼 계획이에요.
입주 전 인테리어에 대한 고민을 하고 계신 분이라면 오늘의집 3D 인테리어에서 고민을 털어보세요.
오늘 포스팅은 여기서 마무리하구요. 다음 포스팅으로 돌아올게요무계획 p ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
가구도 1도 안들여놓고 입주신고부터 갈겼다.
관리실에서 언제 이사하시나요?
하고 물어볼 때 말을 못했다.
왜냐하면요... 그냥 이사는 따로 안하구요.. 걍
지금 .. 입주하거든요..^^ 가구 1도 없이요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
텅텅~ ^^..
내 자신이 조금 한심해보여서 오늘부터 가구를 사기로 결심을 했다. ^^*
모어때 하나하나 채워보자 !
https://ohou.se/
인테리어 집꾸미기는 오늘의집
오늘의집에서 다양한 인테리어 이야기를 함께해요.
ohou.se
먼저 오늘의집 어플을 들어가줍니다 !
3d 인테리어 클릭
3d 인테리어 하러가기 클릭 ~
새로운 프로젝트 !
우리집 검색하기 클릭
그리고 자신의 집 주소를 쳐서 도면을 찾아봅시당 !
짠 그리고 도면을 선택!
저희집은 25평이라서 넓은 편은 아니에요.
옆에 있는 침대를 여기다가 끌고 오면 됩니당!
저는 이번에 이사를 가면서 슈퍼싱글을 버리고 좀 넓은 침대를 사려고 하는데 얼만큼 들어가는지
크기만 대충 보려고 봤는데요
오잉 침대 하나 두었더니 꽉차버렸..!
호덜덜..
그냥 방이 하나로 꽉찼네용 ㅎ;;;;;
음...
돈을 열심히 벌어서....
30평으로 이사를 가는 수밖에 ~~~~~~~~~~~~~~~
일단 대충 여기는 침대 넣으면 끝나니까...
거실 소파에요...
사실....;;;;;;;....
제가 티브이도 안봐서 티비도 안살 예정이고
사실..
집에서도 요리 1도 안 해먹을 거라서 ㅋㅋ
( 요리에 취미 1도 없음 절대 해먹을 생각 없음
미각 후각 다 잃어서 요리에서 무슨 맛 나는지 잘 모르겠음
고로 죽을 때까지 반찬가게에서 사먹을 거임 )
냉장고도 안 사려다가
냉장고 그래도 혹시 몰라서 구입할 예정이랍니다.
아무튼 소파를 넣어봤는데 공간이 많이 남네요 ㅠㅠ
뭘 둘까요
식탁 도저히 둘 곳이 없어서 ㅋ
거실 소차 옆쪽에 둘 예정이랍니다.
물론 저 색이 아니고 흰색이고
손님 오면 테이블을 가운데로 옮겨서 의자 추가하구요 ㅋ
https://ohou.se/productions/177919/selling
702X TABLE -SILVER- AL.EDGE 화이트 원형테이블 3size
-12% 374,000원, 무료배송. 리뷰 4.6점, 39개
ohou.se
일단 이거 보구..
대충 맘에 큰 가구는 어떻게 배치할지 정해놨네요.
방1은 옷방
방1은 침대 두는 곳
방1은 서재
끝!Project Home Sweet Home ♥
스물여섯살이 되도록 자취경험이 전무한 나에게는
입주하면 집을 내 마음대로 꾸밀 수 있다는 게
가장 설레는 포인트이다. (새오니 미안..ㅎㅎ)
1월에 신희타 행복주택에 당첨된 이후로,
매일매일 오늘의 집을 들락 거리면서
예쁘게 꾸며진 다른 사람들의 집을 구경하기도 하고,
마음에 드는 가전 가구들을 스크랩해두기도 했다.
MBTI 끝 알파벳이 J인 파워 계획형인 나는
인테리어 계획을 세울 때 스크랩만으로는 성에 차지 않아서,
어쩌다 알게 된 오늘의집 3D 가상 인테리어로
시간 날 때마다 틈틈히 계획해보았다💪🏻
실제로 입주하고 난 이후에 가상 인테리어와
얼마나 비슷하게 집을 꾸밀 수 있을지는 모르겠지만,
마우스 클릭 몇 번으로 쉽고 간편하게
내가 원하는 집의 전체적인 느낌을 알아볼 수 있어서 좋았다.
그럼 바로 포스팅 시작! 🔥
먼저 우리집의 구조는 신희타 55형 구조로,
방2개, 알파룸1개, 화장실 2개의 구조이다.
현관과 주방에 팬트리가 있어서 수납에 유리할 것이라고 기대중!
시공이 불가능한 행복주택 특성상
홈스타일링 위주로 열심히 인테리어 계획을 세워보았다.
거실 & 주방
요즘 유행하는 페브릭 소파 + 올 화이트 거실 스타일과는
다소 거리가 먼 미래 우리집 거실 스타일✨
이번에 가상 인테리어를 하면서 내 인테리어 취향이
미드센추리 모던이구나! 확신할 수 있었다.
페브릭 소파는 세탁이 어려울 것 같아서 가죽소파를 더 선호하고,
예쁜 카멜색 소파에 대한 로망이 있어서 골라보았다.
원하는 브랜드의 제품을 골라서 공간에 넣어볼 수 있다는 게
오늘의 집 가상 인테리어의 가장 큰 장점이지 않을까!
정확히 말하자면 구체적인 나의 로망은
카멜색 소파 + 파란색 러그의 조합이다.
이 조합이 작은 평수에서는 조금 답답해보일 수도 있을 것 같아서,
소파 테이블은 유리로 된 제품으로 골랐다!
거실 가전을 이대로 다 갖출 수 있을까? 싶긴 하지만,
원래 꿈은 크게 가져야 하는 거니까 다 넣어보았다.
엄마는 가전은 무조건 LG! 라고 하시지만,
티비랑 공기청정기는 꼭 삼성으로 사고 싶다.
왜냐면... 디자인은 삼성이 더 예쁘니까요...
내가 당첨된 55형에는 주방에 아일랜드 식탁이 없어서 너무 좋다!
덕분에 거실과 주방이 쭉 이어져 있어서 개방감이 느껴진다.
주방 왼쪽으로는 냉장고 장이 두 개 설치된다고 한다.
우리는 김치냉장고까지 필요하지는 않지만
행복주택이라 냉장고 장을 철거할 수는 없어서,
김치냉장고 자리에 예쁜 커피장을 넣을 계획이다.
오히려 좋아!
나의 식탁 로망은 타원형 화이트 세라믹 식탁✨
식탁 오른쪽 나무 문은 팬트리 문인데,
아마도 슬라이딩 도어로 제작될 것 같아서
식탁이 문을 가리지는 않을 듯 하다.
그리고 왼쪽으로 보이는 다용도실!
세탁기는 엄마가 사주신다고 했는데,
건조기까지 사주실지는 모르겠지만..?
워시타워도 거뜬히 들어갈 것 같다! (꿈은 크게!)
싱크대 쪽에서 바라본 거실과 주방의 모습!
이대로만 꾸민다면 딱 깔끔하고 예쁠 것 같다✨
안방 & 드레스룸
정말정말 심플한 안방!
아마도 안방에는 침대만 놓을 것 같다.
가구를 더 놓더라도 침대 맞은편에 화장대 용도로 사용할
컴팩트한 크기의 이케아 수납장 정도일 듯 하다.
침대는 꼭 호텔 침대를 갖고 싶어서 이미 살 모델도 다 정해뒀다.
그래서 한 쪽 벽면은 침대 프레임으로 꽉 찰 예정!
침대를 기준으로 왼쪽은 베란다,
오른쪽은 드레스룸과 화장실이다.
베란다에서 캠핑 의자 펴놓고 금요일 저녁에 맥주 한 캔,
주말 아침에 브런치 먹기는 그야말로 자취로망의 끝판왕!!!!
(자취하는 거 아니지만 ^_^....)
사고 싶은 캠핑의자도 정해둔 나.. 제법 J 같나요..?
안방 안에 있는 드레스룸은 1평 남짓으로 매우 작기는 하지만,
다른 방에 부피 큰 옷장을 두고 싶지는 않아서
드레스룸을 최대한 활용할 계획이다.
그래서 전신거울도 안방에!
만약 이 자리에 화장대를 둔다면, 전신 거울 대신에
지금 새오니 방에 있는 귀여운 거울을 가져올거다!
드레스룸은 철제 행거 3개 정도 넣으면 꽉 찰 것 같다.
분명 이러고 살다가 옷장 사서 드레스룸 하나 더 만들 각이지만...
옷... 더이상 늘리지 말아야지...😇
서재&알파룸
여긴 새오니와 나의 공통적인 로망과 취향이 담긴 곳 ㅎㅅㅎ
집에서도 아이맥 가지고 혼자 끄적끄적 작업하는 나와
게임을 좋아하는 새오니에게
(서재를 가장한) 컴퓨터방은 필수다!
책 수납을 포함해서 공간을 알차게 활용하기 위해
오늘의 집에서 참고한 가구배치!
책상 뒷쪽으로 책장을 두려고 하는데,
만약 드레스룸이 터지려고 하면 책장 대신 옷장을 둘 것 같다.
알파룸은 정!말! 작다고 한다.
보통 여기를 드레스룸으로 꾸민다고들 하는데,
한 쪽 벽면 꽉차게 옷장이 들어가면 너무 답답할 것 같다.
새오니랑 나랑 둘 다 피아노가 취미인 사람들인지라,
우리는 기회되면 알파룸에 전자 피아노를 두고 싶다.
손님이 오면 토퍼 깔아서 손님방으로도 활용하고!
비록 지금은 오늘의집 3D 가상 인테리어 포스팅이지만,
나중에 입주하고 집 예쁘게 꾸미고 나면
네이버 리빙 섹션에 우리집 인테리어 소개하고 싶고,
오늘의 집에서도 우리집 인테리어 소개하고 싶다!
요즘 소박한 꿈이랄까요😎
집 꾸미고 살려면 아직 5달 정도의 여유 시간이 있지만,
새로 생길 공간의 이곳저곳을 계획해 보는 것이 즐겁다.
J로 사는 내 삶에 꽤나 만족하는 중ㅋㅋㅋ
오늘의 집에서 3D 인테리어 이벤트도 한다는데,
30평 이상 도면에 해야 한다길래
다시 하나하나 넣기 귀찮아서 나는 포기했다.
혹시 미래의 집을 미리 꾸며보고 싶으신 분들이 계시다면
오늘의 집에서 3D 가상 인테리어 해보시고,
이벤트에도 참여해보세요 😁
사심 채우기 위한 포스팅 끝! 🏠#자취방꾸미기 #자취방인테리어 #6평오피스텔 #오늘의집 #소년과나무
이제 한달도 안남은 자취방 이삿날.
다들 내 공간을 내 취향으로 꾸며보고 싶은 로망은 마음 속에 품고 있을 것이다. 나도 그러하고!
그래서 그 로망을 실현해보고자 최근에 열심히 이것저것 구상을 해보는 중이다.
일단 내 방은 딱 전형적인 6평 오피스텔이다 (ㅠㅠ)
같은 건물에 거실1+방1 구조가 진짜 너무 잘 빠졌는데 매물도 정말 없고, 부모님의 도움을 받는 대학생 1학년이 살기에 과분?한 것 같기도 해서 일단은 원룸 구조로 가게 되었다
내가 인테리어를 해보기 위해 사용한 프로그램은 오늘의집 3D 프로그램이다. PC 버전으로만 가능하고, 회원가입만 하면 무료로 편하게 사용할 수 있다.
프로그램에서 본인 집 도면을 가지고 있으면(아파트, 오피스텔 검색하면 됨) 그걸 이용하면 되는데, 내 집은 없었기에 사진을 업로드하는 방식을 이용했다.
네이버에서 집 도면 사진을 다운 받고 올린 다음에 어느 한 곳이라도 치수만 하나 입력하면 된다! 이때, 실제값과 차이가 있을 수 있으니 보수적으로 입력하는 걸 추천한다
앞서 말한대로 나는 벽~벽 사이 치수(420cm)를 입력했고 그 결과 위와 같은 도면이 완성되었다! 다른 곳들은 자동으로 프로그램이 계산해준다. 완전 굿👀
이제 도면도 나왔겠다 가구만 적절히 넣어주면 된다!
가구탭에 들어가면 생각보다도 더 많은 가구들이 있고 필요에 따라 사용해주면 된다
그리고 가구들은 모두 오늘의 집에서 실제 판매되고 있는 것들이고, 실측이 반영되어 나오기 때문에 이게 내 방에 들어가면 부피를 얼마나 차지하는지 볼 수 있다. (종이에 아날로그로 할 필요가 없다구요..)
그렇게 꾸며 2D 도면으로 본 내 방 모습!
여기서 한 가지 팁은 가구 배치를 할 때 3D 도면을 이용하는 것!
그러면 x,y,z 축이 나와서 가구를 가로, 세로, 위아래로 섬세하게 조정할 수 있다.
+ 전체적인 팁을 쓰자면
원하는 가구가 가구탭에 없을 경우에 최대한 비슷한 톤+사이즈를 찾아서 배치하도록 하자.
나의 경우에도 1200*600 사이즈의 반원형 테이블이 필요했는데 없었다. 그래서 800*600의 반원형 테이블에 400*600의 사각 테이블을 이어 붙였다. (가구는 대부분 일반적인 규격이 있기 때문에 원하는 사이즈가 없어도 괜찮다)
그리고 톤>사이즈로 우선순위를 정해두고 꾸미는 게 좋은 것 같다. *톤*이 집안 분위기를 더 좌우한다고 생각하기 때문에. 반원형 테이블이냐 사각 테이블이냐 보다는 월넛 우드톤이냐 밝은 우드톤이냐가 더 중요한 것 같다. 물론 개인적인 견해이긴 하다.
Home Sweet Home
짜자잔!
이것이 나의 취향이 반영된 내 방 모습이다.
일단 내가 방을 꾸밀 때 집중적으로 생각했던 것은
1. 월넛 우드톤
2. 식물
3. 넓은 책상
3-2-1 순서로 설명을 해보자면,
일단 3. 넓은 책상은 내가 학생이고 공부가 중요하기 때문에 꼭 필요했다. 그리고 빌트인 책상이 있지만 사용을 안하고 싶기에 밥을 먹는 공간으로도 활용해야 했다.
다음으로 2. 식물은 내가 평소 플랜테리어를 좋아하기 때문에 꼭 키우고 싶었다. 그렇다고 많이 키우기엔 현실적으로 관리가 어려울 것 같아 포인트를 주는 정도로 꾸며봤다. + 초록한 포스터로 분위기 내기.
마지막으로 1. 월넛 우드톤은 ⭐️제일⭐️ 중요한 요소. 저런 어두운 우드톤을 너무 좋아해서 집의 전체적인 분위기를 담당했으면 했다.
책상 벽면에 매거진랙을 두었는데 실제로는 컵 선반을 달아 머그잔을 둘 생각이다.
그리고 책상 뒤쪽으로 수납장 하나를 뒀는데 저게 가격이 꽤나 비싸서 어떻게 해야하나 고민중이다. 다른 가구를 사야할지, 어쩌지🤔 좋은 아이디어 있으면 알려주십쇼
이 두가지는 꼭 구매하려고 하는 가구들!
디자인적으로나 내구성이나 내 맘에 가장 드는 것들이다.
하지만 너무 비싸긴 하다. 배송비까지 고려하면 거의 100만원 ..
그런데 한편으로는 이번에 자취하면 최소 6년은 (그 동네에) 살아야 하기에 이왕이면 좀 비싸도 좋은 거 사고 싶기도 하고, 그렇다. 그리고 사실 시몬스 이런 곳에서 사면 훨씬 더 비싸니까 괜찮은 거 같기도 하고..
이건 다른 각도로 바라본 방 모습.
오피스텔이기 때문에 한쪽 벽면이 전부 빌트인으로 되어 있는데 최대한 비슷한 가구를 넣어서 느낌을 비슷하게 해보았다.
빌트인 중간에 짙은 회색 톤으로 책상이 크게 있는데 저 공간을 가리고 싶기도 하고 어떻게 사용해야 할지 모르겠다. 쉬폰 포스터로 가려버릴까 싶기도 하고~.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쓸데없이 현실적인 모습
일단 무조건 필수품인 전자렌지, 밥솥, 커피머신을 배치해봤다ㅋㅋ
이로써 대략적인 집꾸미기 끝!
이불, 식물, 조명, 액자, 주방용품, 청소용품 등등.. 살 것들 너무 많은데 언제 다 하려나~
다음엔 찐으로 이사하고 다시 글써봐야겠다.
Bye!요새 컴퓨터가 오락가락해서 포스팅을 제대로 못하고 있다. 이래저래 쌓인 일상글을 모아서 정리. 사진이 조각조각 남아있어서 정확히 언제였는지 기억은 잘 나지 않지만 기억나는 대로 써본다.
키보드 청소
집에 키보드가 말도 못하게 더러워서 맘잡고 제대로 청소를 했다. 다 뽑아서 싹 씻어서 다시 싹 꽂았는데 나름 재미도 있고 뿌듯하기도 하고 확실히 물티슈나 이런저런거로 닦는거보다는 훨씬 위생적이여서 다음에도 또 도전해봐야겠다. 빨리하려고 하면 안되고 티비보면서 천천히 하니까 시간도 잘 가고 좋다.
오늘의집 3D 인테리어
오늘의집에 3D 인테리어라는 게 있다고 해서 들어갔는데 우리가 입주할 아파트는 아직 등록 전이었다. 검색해보니 신청하면 만들어준다고 해서 신청!
신청하고 하루 있다가 메일이 왔는데 여러명이서 같이 신청하면 순위를 땡겨준다고. 뭐 급한거도 아니고 그냥 혼자 사부작 하는거라서 때되면 되겠지 하고 까먹고 있엇는데 한 2주 지났나? 궁금해서 들어가보니 되어있었다. 다른 분들 블로그보면 업데이트됐다고 메일 왔던데 나는 별도로 메일은 안왔다. 혹시 신청하시는 분들 있으시면 틈틈히 확인해보셔야할듯.
마스터키 방탈출
친구따라 방탈출. 역시 더울때는 방탈출만한게 없다. 어렵지는 않았지만 왜 우리는 잘 못하는걸까 ㅋㅋㅋㅋ
피자헛
엄마가 왜 집에 안오냐고 해서 오랜만에 갔다. 요새는 날이 더우니 나가기가 싫어서 ㅎㅎ 근데 반전은 엄마가 없.... 간다고 했는데 볼일있다고 나갔다. 대신 피자사줌!
오랜만에 다같이
친구들이랑 오랜만에 아웃백에서 모였다. 다들 모이기 힘든데 ㅎㅎ 어떻게 다들 시간이 됐나싶고.. 이제 조금 더 지나면 더 보기 어려워지겠지. 밥 다먹고 아쉬운 마음에 1층에 있는 투썸에 갔다. 처음에는 카페가 약간 조용한 분위기라서 살짝 눈치보였는데 우리가 들어가는 타이밍이 식사끝나고 후식먹으러 오는 타이밍이라서 그런지 왁자지껄한 테이블이 많아서 편안하게 이야기를 할 수 있었다. 다만 여기 투썸은 안되는 메뉴가 왜케 많은지;;
캠핑의자
작년에 한창 오빠랑 낚시 다닐때 캠핑의자가 필요해서 구매했었다. 근데 2개세트인걸 모르고 2개를 주문했다. 고로 집에는 캠핑의자가 4개.... ㅠㅠ 그래서 2개만 쓰고 2개는 어쩌지하고 그냥 배란다에 뒀는데 친구가 캠팽의자가 필요하다고 해서 싼값에 당근했다 🥕🥕
미용실
머리 볶은지 몇달이 됐더니 머리가 부스스해서 오랜만에 커트하러 미용실에 갔다. 여기는 싸서 좋다. 처음에 원장인가만 예약이 비어서 오빠가 원장한테 했었는데 완전 머리 다 쥐파먹어서 화가났었는데 다른 사람들은 다 무난무난하게 해줘서 오고는 있다. 요새는 은근 커트 잘하는 사람 찾기가 힘들다. 예전에 시내에 남자미용사분이 진짜 커트 잘했는데 어디 가셨는지 알아둘껄 ㅠㅠ
양말 빨래망
요새 오빠가 오전에 헬스장을 갔다가 출근을 한다. 그렇다보니 하루에 나오는 양말의 개수가 어마어마... 이러다가는 빨래널다가 허리 나가겠다싶어서 양말 넣어서 돌릴 빨래망을 샀다. 진짜 삶의 질이 올라가는🥰🥰 왜 이제서야 샀나 싶다.
걷기 최고기록 달성
저번에 부산에 갔을때 거의 3만보 가까이 걷긴했지만 그건 놀러간거니까 제외하고 ㅎㅎ 그날 빼고 최고기록을 달성했다. 이 날은 온전히 운동으로만 채워서 더 뿌듯하다. 낮에 집에서 운동하고 저녁에 바깥에서 운동. 이정도만 걸으면 살 쭉쭉 빠질듯
이상한 변호사 우영우
주변에서 다들 우영우 우영우하길래 나도 보기 시작했다. 넘넘 재밌엉 요새 넷플릭스 볼게 없어서 결제하고 있지 않는데 그래서 티비로 ENA 채널 들어가야만 볼 수 있다. 편성표 보고 시간 맞춰서 리마인더 적어놨다가 티비로 보고 있는데 찾아서 보니까 더 재밌는거 같기도 하고 그렇다.
도서대출
지지난주부터는 책읽는거도 무료해져서 잘 안 읽었다. 그래도 반납은 해야되니 도서관에 들러서 반납 겸 추가 대출을 하러 갔다. 막상 도서관에 와서 책을 구경하니 읽고 싶은게 많아서 나도 모르게 4권이나 빌려왔다. 다 읽을 수 있을까? ㅋㅋㅋ
맛점
아침은 황제처럼 점심은 보통 저녁은 거지처럼 뭐 그런말이 있는데 알지만 사실 지키기가 쉽지가 않다. 특히 나는 점심은 혼자먹으니까 대충먹게 되고 저녁은 오빠랑 같이 먹는 경우가 많으니까 차려먹게 되서 저녁에 과식하는 경우가 많아졌다. 그래서 점심때 양을 조금 채우고 저녁은 줄이기로 마음을 먹었다.
그냥 먹으니 하는 맛이 안나서 나름 사진 열심히 찍어보는 중! 아웃백 빵이 있길래 간단하게 반미 느낌으로 샌드위치 만들었는데 넘넘 맛있었어서 대만족! 위아래에 모두 똑같이 들어간 야채는 적겨자인데 요게 진짜 맛있다. 상추만 먹으면 물리는데 이거는 겨자맛이 나서 코가 생큿해진다. 샐러드로 먹으면 따로 드레싱없이 레몬즙만 살짝 뿌려주면 먹기 좋아서 자주 사먹는 중.
초복 닭백숙 / 엄마가 해준 오리백숙
초복을 맞이해서 오빠가 닭백숙을 해줬다. 종종 해먹었지만 왠지 초복에 맞춰서 먹으니까 더 맛있는 기분이다. 매번 닭 1마리를 사서 해먹는데 이번에는 영계 2마리짜리를 사와서 해먹었다. 나는 더 부드러워서 좋았는데 오빠는 그냥 한 마리짜리가 더 낫다고..
그러고 2~3일 뒤에 친정집에 다녀왔는데 엄마가 오리백숙을 해줬다. 닭백숙도 맛있지만 오리가 역시 더 맛있다. 그치만 집에서 해먹으려면 오리가 푹 들어갈만한 솥도 없고 더 오래 끓여야되서 조금 부담스러워서 도전하기가 망설여진다.
대구 스타디움 4DX <한산>
주변에서 한산 재밌다는 소리를 많이 들어서 영화를 보러 스타디움에 갔다. 대구에 유일하게 있는 4dx 관이라서 비싼돈이지만 FLEX했다. 결론은 기대보다는 4D 효과가 낭낭하지 않아서 조금 실망.. 전에 대구 CGV에서 봤을때는 조금 더 다이나믹했는데 여기는 기술 자체가 조금 다른 듯한 느낌이었다. 워낙 오랜만에 보는 거라서 기억이 미화됐을 수 있긴 한데 그래도 너무 효과가 적었음... 안개도 너무 부족했고 냄새는 아예 하나도 안나고 😒😒 물도 완전 천장에서 나오는 거만 있고 좌석에서 촥촥 뿌리는 거는 없었다. 거기다 의자가 너무 딱딱하고 90도라서 영화보고 나와서는 몸살날뻔;;; 개인적으로 예전에 대구CGV에서 나니아연대기 봤을때가 4DX의 끝판왕이었던 거 같은데 당분간은 그 기분 느끼기 힘들듯... 아숩
<한산 - 용의 출현> 영화자체는 재미있는 편인데 중반부까지 다소 루즈한 감이 있었다. 나는 원래 전쟁영화를 좋아하지 않아서 더더욱 그런거 같고 오빠는 괜찮았다고. 그 부분은 호불호가 갈릴거 같다. 개인적으로는 명량보다는 아쉬운 점이 많았다. 그치만 거북선 너무 멋있어😍😍 이순신 이야기라서 그런지 영화관람 연령대가 정말 다양했다. 아이들부터 어르신들까지. 그렇다보니 4dx 임에도 불구하고 다소 산만한 분위기(핸드폰사용, 잡담..)가 있었어서 일반관은 얼마나 심할지 다소 걱정되긴 했다.
하늘사진찍기
7월의 하늘들. 비가 오는 날이 많아서 우중충한 날도 많았다. 작년에는 이렇게까지 비가 많이 오진 않았다 싶다가도 신혼여행갔을때 비가 왕창와서 제대로 못 돌아다녔던 걸 생각하면 똑같은 거 같기도 하다. 이제는 8월이 다가오니 무더운 날씨만 남은듯. 그래도 올해는 추석이 빠르니 더위가 빨리 가시지 않을까?오늘은 회사에서 할일이 그렇게 많지 않네?
그렇다면~~~ 딴짓 시작
( •̀ ω •́ )y
이사 예정 혹은 인테리어 변경 예정일때
아주 유용하게 쓸 수 있는
오늘의집 3D인테리어 기능 소개 포스팅
겸사 겸사 내가 이사갈 집
인테리어 구상한거
3D로 돌려보고 렌더링까지 해본 이야기
https://blog.naver.com/pajiwn/222220280203
공공지원 민간임대주택 봉담 힐스테이트 청약당첨
지금 살고있는집 계약이 1년인지라계약 끝나기 반년전부터 어디로 이사갈지거의 매일 부동산 들여다본것 ...
blog.naver.com
일단 오늘의집 홈페이지 들어가서 로그인 후
우측 상단에 오늘의집 3D 인테리어 클릭!
(저 메인사진을 보니 에어컨 깜빡한걸 알았다 ㅋㅋㅋ)
새 프로젝트 시작하기!
우리집 검색하기를 눌러준다
만약 도면에 없으면
평면도 보고 도면에디터에서
직접 도면 설계해서 시작하면 된다.
힐스테이트 봉담 검색해보니
평형별로 평면도가 있다!
내가 이사갈 72C타입을 선택해보았음.
이건 내가 이미 만들어놓은 프로젝트라
대쉬보드에 이렇게 뜸..
아무튼 새로 시작하면
프로젝트 이름 설정해주고
바로 인테리어 꾸밀 수 있게 창이 넘어간다.
2D 도면 / 3D 도면
기본적으로 벽지,타일,바닥 등등 설정가능하며
가구/소품도 원하는대로 배치가 가능하다.
2D 도면에서 배치 해 보고
3D로 넘어가서 보면 편하다.
나는 내가 생각했던대로 배치를 해 보았음
자잘한것은 빼고..
안방 침대 반대편에 놓을 것
일단 침대 밑에는 베드벤치 하나 놓고
벽쪽엔 뭘 놓을지 생각해 보려고 함
콘솔 하나 놓을까나..
거실에는 에어컨이 빠졌음
배치가 끝났다면
이제 렌더링을 해 볼 차례
우측 상단에 렌더링 클릭
렌더링이란 2D 도면에
광원/위치/색상 등의 외부 정보를 고려하여
사실감을 불어넣어 3D로 만들어 내는 것임.
쉽게 말하면
실제처럼 그럴싸하게 보여주는 것
좌측에서
화면 비율 / 프리셋 / 빛 온도와 세기 /
(온도 필터 이용도 가능) / 배경
등을 선택 가능하다
적절하게 선택 후
하단 가운데 렌더링 버튼을 누르면 렌더링이 시작된다.
베타버전이고 현재 500샷 까지 지원하나봄.
난 렌더링 돌리기 전에
저 화분이 짤려 나오는건
화면에서만 그런줄 알았는데
실제로도 저만큼
풀떼기만 나오는거 보고 황당ㅋㅋㅋㅋㅋ
제작자님 저 화분 그래픽 오류났어염...
갤러리로 들어가면 렌더링 되고있는 중이라
저렇게 톱니바퀴로 뜬다.
오늘의집 3D인테리어 렌더링 마치면
갤러리에 이렇게 결과물이 뜬다.
Standard 화질보단
더 윗단계를 추천...
화질이 심하게 깨진다 ^^
여기서부턴 오늘의집 3D인테리어 렌더링
처음에 렌더링 돌릴때 화분 깨질지 모르고
두번이나 돌렸는데 저렇게 잎만 나와서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 커튼도 다 닫아놓으니 답답해서 바꿨다.
저 화분은 실제로 내가
오늘의집에서 구매한 여인초 화분임
아쉽지만 다른화분으로 대체해보쟈
화분 바꾸고
지금 가지고 있는거 대체로
비스무리한 55인치 TV 놓고
그 옆에 또 비스무리한 화이트 피아노를 놓았다.
실제로는
여인초 화분 / 삼성 더 세리프 55인치 화이트 /
롤랜드 FP30 피아노 화이트
그 옆에 에어컨
혹은 소파 뒤쪽에 에어컨 놓을 생각임.
주방 펜트리 도어는 개못생겼는데
미처 바꾸는걸 깜빡해서 그냥 찍힘
근데 귀찮다
나만 잘 알아보면 됐지 뭐
베이지나 아이보리 카우치 소파 놓고
러그 깔고 소파테이블 놓아야지.
그리고 내가 사랑하는 쿠션 잔뜩
(저 쿠션 색은 변경이 안되서 아쉽)
역시 커튼 닫힌것보다 열어놓은게 이쁘다!
침실에서 바라본 거실과 복도의 모습
현재 집에 걸려있는 액자와
최대한 비슷한거로 걸어보았당 ㅎㅎㅎ
이건 침실
사실 저 침대 프레임은 아직도 고민중이긴 한데
호텔식 침대 프레임으로 구입할지
아니면 그냥 일반 프레임 사고
양옆에 똑같은 협탁이랑 램프를 놓을지
침대 머리맡 창문은 반창이라서
짧은 커튼 할지 긴 커튼 할지
이것도 고민이다 ㅎㅎㅎㅎ
블라인드는 싫음
렌더링 돌리다 실수한걸 알았던..ㅋㅋㅋ
침대 위에 침구 올리는데
높이 설정 안하면 저렇게 바닥에 깔린다
왼쪽은 수정 전 / 오른쪽은 수정 후
이 방은 게스트룸으로 사용할 생각이다.
침구 올린 후에
바닥으로부터의 높이 조정하면 된다
저 높이는 임의로 올렸다 내렸다 하면서
적당한 높이를 찾자.
맨 끝쪽방은
붙박이장 + 운동방으로 활용할 생각
화장실 바로 옆방이라 딱 좋을 것 같음.
왜이리 어둡게 나오는지 모르겠으나
수정하기도 귀찮고 ..
현관에서 들어오면 바로 보이는 공간엔
액자 하나 걸고 밑엔 콘솔 놓고
화병을 올려놓을 생각이다
재미로 해보는
오늘의집 3D 인테리어 꾸미기 끝안녕하세요!
소란스런 스튜디오, 소스입니다 :)
요새 업무량에 치이고.. 이것저것 알아보느라 정신없고...
곧 있으면 또 학원 실기 시험이라 정신이 없는 나날을 보내고 있습니다...허허
몸도 몸이지만 정신도 넘나 피폐해지는 기분..이랄까..?
그래도 어제 오늘은 조금 시간이 남아서 버킷리스트 첫번째인 행복주택 서류 도착완료 문자가 온것과 오늘의집으로 가상 인테리어 한 것을 소개해 드리려 합니다 :)
제가 신청한 행복주택의 서류 제출기간은 7월 21일 부터 26일까지였습니다!
그래서 서류제출 대상자 발표는 7월 20일날 나와서 바로 서류 준비 후다다닥 하고 21일 점심시간에 우체국 방문해서 등기접수완료!
[버킷리스트] 소스의 좌충우돌 독립도전기 (feat. 행복주택) / 서류제출대상자, 서류준비, 우체국등기
안녕하세요! 소란스런 스튜디오, 소스입니다 :) 빰빠바빠밤 빰빠바빠밤 빰 콩그레이츄레이션~~ 소스가 서류...
blog.naver.com
필요 서류와 우체국에서 등기 붙이는 방법은 위 포스팅에 조금 적어놓았습니다 :)
봉투에 안담아갔다고 놀라지 말아요..
우체국은 다 준비된 그런 사람이었습니다... ★(아련)
아무튼! 등기를 붙이고 송장 번호를 조회해보니
저도 경황이 없어 익일특급으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이렇게 빨리 도착했나 했다....
괜찮아.. 편의점에서 음료하나 덜 사마시지 뭐....^^
그로부터 약 7일 뒤 서류 제출기간이 마감되고, 2~3일 지났을 무렵
LH에서 서류가 정상적으로 접수되었다고 연락이 왔습니다!
+ 하지만 미제출 서류가 있어서 8/3일?2일? 쯤 LH에서 전화와서 주민등록초본이 빠져있다고 팩스나, 이메일 둘 중 편한 걸로 보내달라고 연락이 와서 저는 메일로 보내드렸습니다 :)
혹시나 미제출 서류가 있다면 당황하지마세요! LH에 연락해보시거나, 연락이 먼저 올거예요!
이제 서류는 마무리..
서류의 늪에서 벗어난 줄 알았으나,, 나는 중기청대출을 받아야하기 때문에
아직 서류와의 싸움은 끝이 보이질 않습니다...ㅠㅠ
신경써봤자 아직 당첨된 것도 아니고 나만 스트레스 받으니 드디어 생애 첫 독립을 위해
인테리어나 해볼까 ?? 하고 여기저기 알아보던 와중에
오늘의 집을 들어갔더니, 3D인테리어라는게 있더라구요!
신기신기,...
이미 여러번 들어가서 파란색이 아닌 보라색이 되어버린 오늘의집ㅎㅎㅋㅋㅋ
페이지에 들어가서 3D인테리어 클릭!
들어가면 다른 분들이 인테리어 하신것도 볼수 있고 이것저것 서비스도 다양하나
저는 직접 만들어보기 위해 하러가기 클릭!
들어가면 원래 처음 뜨는 페이지 입니다!
왼쪽은 집주소를 입력하면 찾아주는 서비스이고, 오른쪽은 도면부터 직접 제작하는 시스템입니다!
소스 같은 경우에는 아직 완공이 되지 않은 집이기때문에 직접 만들어 보려 합니다 ㅎㅎ
새로 만들기 들어가면 나오는 모습입니다 ㅎㅎ
네모칸 쳐놓은게 도면을 그릴수 있는 도구!
동그라미 쳐 놓은게 제 기억으론 가구? 종류와 가구를 배치할 수 있게끔 되어있습니다 ㅎㅎ
하지만 소스는 이미 여러번의 시행착오끝에 5개의 도면이 있다는거...
새삼 재밌더라구요 ㅎㅎ
그렇게 해서 완성된 2D도면 입니다!
사실 진짜 완전 초보라 대충한 것도 없지 않아있는데
조금 창피하네...ㅎ
이건 3D의 모습!
원래 인테리어를 올 블랙으로 꿈꾸고는 있으나,, 아직 집의 전체적인 분위기를 모르기 때문에
고민중 입니다 히히
1번 인테리어!
이건 2번!
그리고 마지막 3번 ㅎㅎ..
이렇게 소스의 행복주택 기다림은 계속되고 있습니다 ㅎㅎ
얼른 10월이 왔으면 좋겠네요~~~안녕하세요 핸냐입니다~!
현 상황 요약 ) 23년 3월 입주 예정인 #부천상동행복주택 #행복주택16형 에 당첨되어
#5평원룸인테리어 를 위해 여러가지로 구상중에 있습니다.
▼ 이전 포스팅
[취향] 5평 행복주택 오늘의집 3d로 인테리어 해보기(Ver.2 더블사이즈 침대와 원형테이블)
앞선 포스팅으로 대충 느낌을 잡아봤는데 이번에는 좀 더 자세히 인테리어를 해보려고 합니다. 우선 여기에...
blog.naver.com
이전 포스팅에 반응이 꽤나 뜨거웠다.
댓글도 달아주셔서 조언을 해주셨는데,
주변 사람들 조언과 함께 개선할 점은 다음과 같다.
1. 테이블은 정 고민된다면 타원형으로 살 것.
2. 손님 많은거 아니라면 싱글로 두고 그냥 바닥에 재울 것.
(결국 집주인은 나이기 때문에 내가 편한게 최고다)
3. 침대 앞에 서랍장 아이디어는 좋은데 답답하다.
4. 다용도실을 옷장으로 써라.
5. 가구는 있는거 가져가라^^...다 돈이다.
여러가지 아이디어와 의견들이 있었지만
그중에 내 심금을 울렸던 한마디는
너 그거 다 돈이다^^...
라는 한마디였다.
그렇다.
나는 아직 꿈에 부풀어있지만
지갑은 부풀지 못한 하찮은 자취생...
돈을 최대한 아껴서 꾸며보도록 해야 한다.
그러니 집에서 쓸만한 가구들은 가져가는 것으로 하자.
지금까지는 배치를 위해 이것저것 넣어봤다면
이제는 제품을 정해보는 것이 인테리어 비용을 산출하는데 도움이 될 것 같다.
이번 편에서는 설정하는 인테리어 및 비용도 함께 끄적여보도록 하자.
1. 테이블 (식탁 겸 책상)
집에서 사용중인 데스커 1200X600 메이플 화이트를 가져간다.
작년에 집에서 재택근무를 할 때 즈음
데스커 책상과 모니터암, 노트북 거치대를 통해
홈 오피스 환경을 만들었었다.
특히 당근마켓으로 업어온 데스커 책상이 매우 튼튼해서 가져가리라 마음 먹었다.
하지만 상판이 메이플 색상(우드톤)이라
올 화이트를 꿈꾸는 나에게 흰색 원형테이블에 대한 유혹이 끊이지 않았는데...
결국 포기하고 데스커를 가지고 가기로 했다^^
저번편에 생각했던대로 이런 느낌으로 사용해야할 듯?
화이트에 대한 미련이 생기거나 또는 아쉽다면
시트지를 붙이는 것도 방법일 것 같다.
또는 테이블 매트나 패브릭을 사용하는 것도 좋을듯.
결국은 자기만족이니까!
시트지야 5000원이면 사니까^^(광고 아님 그냥 검색한거임)
=> 식탁 : 테이블 비용 0원 + 추가로 시트지 5000원
2. 옷장 (외투용)
외투 보관이 문제....
내 옷장에 지금 코트만 8개 있다...
봄 가을에는 주로 코트를 입는데 요즘 유행하는 짧은 기장도 물론 있지만
대부분 하체까지 내려오는 롱코트들이 많다.
거기에 롱패딩, 트렌치코트 등등을 포함하면 갯수가 꽤 된다.
그래서 본가에 살고 있는 지금도 옷을 걸 수 있는 옷장은 필수인데
도저히 책상과 옷장을 함께 둘 사이즈가 안나왔다.
또 화이트 장스탠드를 가져갈 생각인데 어디다 둘지 고민하게 됨...
책상과 함께 두기 위해 미니 옷장(너비 600mm)을 넣은 모습
책상 넣고 옷장을 넣을 때 주방과 마주보고 넣으면 큰것도 들어갈 수는 있으나...
옷을 빼려면 책상을 움직여야해서 불편했다.
그래서 선택한 옷장이 아래와 같은 틈새장!
오늘의집 3d에서는 직접 크기를 줄여 600X600으로 넣어봤다.
이런식으로 정사각형 크기의 미니 옷장
어차피 저기에 다 걸건 아니고 결국 접을 수 없는 옷을 보관하는게 목적이어서...
이런 옷장을 사서 놔야겠다... 생각했는데
오늘의 집에서 엄청난 인테리어를 발견했다.
네슈(neshu)님의 인테리어 사진
튼튼한 천장형 행거를 부착해서 겨울 옷을 걸었고, 왼쪽 벽면 쪽으로는 가로로 압축봉을 부착하여 가방을 걸 수 있게 했어요. 그리고 오른쪽은 스탠드 행거를 하나 설치하여 바지걸이로 쓰고 있답니다! 이 정도면 뭐 작은 빈틈도 허락하지 않겠다는 수준 아닌가요,,, ㅎㅎ 그래도 다용도실을 드레스룸으로 활용한 덕에 부족하지 않게 수납하고 있습니다 :) PART 5) 넉넉한 욕실 
ozip.me
????!!!!
무려 다용도실에 행거를 달아서 옷장으로 만드는 방법!!!!
진짜 천재 아닙니까..?
안그래도 에어컨 달고 실외기 놓는거 말고는 거의 창고행일텐데
이분은 여기에 행거를 달아서 모자란 옷 수납을 해결하셨더라...
그리하여 만들어본 다용도실 옷장!
이런식으로 2단 헹거와 바퀴달린 바지걸이
이런식으로 넣으면 어떨까 한다.
실외기실을 밖에다 달지 안에다 둘지 모르겠는데...
일단 이런식으로 행거를 달 공간이 생긴다면 겨울옷 또는 코트들 보관이 가능하다.
티나 바지는 접어서 넣으면 되니까 좋고.
먼지가 쌓일 것 같으면 뭐 덮어두면 되니까!
이게 가능하면 행거 구매 vs 불가하면 미니 옷장을 구매하려고 한다.
행거를 못달면 이런 바퀴달린거 사서 넣어두면 된다.
다용도실 너비
다용도실 너비가 이정도 된다고 하니까...
가서 크기 재보고 행거를 하나 설치해볼까 싶다.
=> 옷장 구매O : 틈새장 10만원
=> 옷장 구매 X : 이동식 행거 4만원
3. 무조건 구매할 침대
싱글이냐 더블이냐 그것이 문제로다...
침대도 고민을 많이 했다.
결국은 내가 편한게 우선이라고 생각하면
슈퍼싱글 사이즈가 가장 맥시멀한 사이즈인 것이다.
손님은 바닥에서 이불깔고 자는거고...
2번이 된다면 옷장을 안들이고 테이블과 침대만 있게 되는데,
그때는 더블사이즈 침대가 들어가도 공간적으로 여유가 있겠지만...
그것조차도 꽉찬 느낌이 있긴 할꺼다.
결국 작은 원룸의 인테리어 포인트는
여백과 개방감이다.
꽉찬 느낌을 빼주긴 해야 한다.
그래서 수납형 침대를 구매한다 하더라도
높이가 높으면 답답해보일꺼고...
그러다가 저 위에 인테리어 하신 네슈님이 쓰는 침대를 보게 되었다.
바로 이것!!!!
#이케아플레케
FLEKKE 플레케 데이베드프레임+서랍2, 화이트, 80x200 cm
FLEKKE 플레케 데이베드프레임+서랍2, 화이트, 80x200 cm 낮에는 소파, 밤에는 침대로 변신하죠. 싱글 또는 더블침대로. 넉넉한 크기의 서랍이 2개나 있어 이불, 베개, 린넨 등을 보관할 수 있습니다. 공간이 부족한 집에 꼭 맞는 스마트한 솔루션이죠. 등받이는 데이베드 좌우 어느 쪽에든 설치할 수 있습니다. 이 데이베드는 부드럽고 푹신한 베개 몇 개만 있으면 소파나 긴의자로 변신합니다. 소파도 되고 싱글 침대도 되는 제품입니다. 공간을 넓게 쓸 수 있죠. 청소년이 쓰는 방이나 좁은 집에서 사용하기에 제격입니다.
www.ikea.com
무려 #확장형침대 가 되시겠다.
접었을 때 미니싱글 사이즈(가로 80cm)
펼쳤을 때 퀸사이즈(160cm)
무려 미니싱글 -> 퀸사이즈로 수평확장되는 침대이다.
심지어 수납형 침대이다.
진짜 이정도면 원룸에 최적화된 침대 아니냐고....
오늘의집 3d에는 이케아 제품이 제공되지 않으므로
크기를 맞춰서 최대한 비슷하게 만들어보았다.
아래는 넣어본 사진들이다.
(2번이 되었을 경우로 옷장은 빼보았다)
▼ 1. 미니싱글 사이즈로 넣어본 경우
미니싱글로 접은 침대
확실히 바닥이 널널하다.
현관에서 봐도 답답한 느낌이 없다.
접은 상태에서 보았을 때 확실히 공간이 많이 남아 넓어보인다.
이런 개방감이 집을 훨씬 넓어보이게 한다.
▼ 2. 퀸 사이즈로 넣어본 경우
펼쳤을 때(엥 여긴 왜 옷장이 있지...)
80인걸 두배해서 160으로 만든거기 때문에 침대를 하나 복사해서 옆에 두었다.
이 경우 좀 좁긴하지만 못지나갈정도는 아니다.
여기에 이제 이불을 씌워보았다.
▼ 3. 미니싱글 사이즈에 이불 덮어본 경우
Next image
미니싱글 사이즈 이불 깔았을 때
확실히 이불을 깔고나서도 침대가 좁아보이기는 하다.
보통 슈퍼싱글 사이즈가 1100정도 되고
싱글이 1000정도 되니까
여기서 800짜리는 엄청 좁아보이는게 사실이다.
거의 소파 너비정도 된다고 봐야할 것 같다.
▼ 4. 퀸 사이즈에 이불 덮어본 경우
Next image
퀸사이즈 이불 깔았을 때
확실히 옷장을 빼니까 퀸사이즈로 펼친 상태로 있어도 엄청 막혀보이지는 않는다.
굳이 혼자 있을 때 미니싱글을 사용하지 않아도
혼자서도 퀸사이즈로 사용하다가 손님 오고 공간 필요할때 접어서 소파처럼 쓸 수도 있으니까!
확실히 침대가 조절되니 경우의 수를 다 고려할 수 있었다.
▽ 외전) 5. 미니싱글 사이즈에 세로로 둬본 경우
소파 하니까 생각났는데 세로로 배치하면 어떨까 싶어서 돌려놨다.
가로로 소파처럼 둬본 경우
이 경우엔 확실히 가운데 공간이 넓어져서 여유롭다.
하지만 현관 복도에서 방안으로 들어오는 통로가 매우 좁아지는게 단점.
▽ 외전) 6. 퀸 사이즈에 세로로 둬본 경우
확장시키면 확실히 더 꽉차버린다....
Next image
가로로 소파처럼 둬본 경우 펼쳤을때
통로가 꽉차니까 확실히 엄청 걸리적거릴 것 같은 느낌!
손님이 오면 놀기엔 편할지 몰라도
소파처럼 사용하기엔 화장실 다니기가 엄청 불편할 것 같다.
가격 책정하기
이케아 플레케 가격은 공식홈페이지 기준 다음과 같다.
ㅋ... 프레임만 35만원, 매트리스까지 63만원
물론 매트리스는 따로 구매할 수 있다.
보관만 괜찮다면 매트리스 저렴한 스프링으로 구매한 뒤
폼으로 된 토퍼를 사서 확장시에 침대 위에 올려서 사용하고 싶다.
아 물론 이것도 다 사치이므로 할 수 있으면 한다는거고^^....
일단 매트리스는 직접 누워보고 사고 싶어서
한개에 약 10만원정도 해서 20만원선으로 잡고 나중에 생각하기로 했다.
여기서 추가 금액이 있다면,
배송비 + 조립비
가 있다.
물론 찐구나 코난오빠한테 도와달라고 할 수 있겠지만...^^...
저거 조립하는거 보니까 장난 아닌 것 같던데...ㅎ
혹시 모르니 배송비와 조립비도 예산에 포함해볼까 한다.
홈페이지에서 한번 배송을 찍어봤다.
대충 29000원정도 나온다
온라인에서 구매하면 대충 29000원정도 나온다.
이케아 배송서비스는
근거리가 29000원부터 시작이므로,
온라인 기준 근거리 기본요금으로 책정된 것이다.
#광명이케아배송서비스가격
전에 갔던 광명 이케아 기준,
광명, 금천, 관악, 안양, 군포, 구로 가 기본인 29000원,
전지역 일반배송 49000원이었다.
광명이 아니라 다른데에서 오거나
아니면 부천까지는 기본으로 해주는걸지도?
#이케아가구조립서비스가격
이게 좀 특이하다.
25만원 단위로 5만원씩 추가된다.
즉, 플레케 프레임만 가격이 34만원이므로
프레임 조립은 5만원정도!
만약 매트리스와 함께 구매하는 경우 약 63만원인데,
이 경우 50만원 이상 75만원 이하이므로 조립비 10만원이 발생한다.
근데 매트리스는 조립 상품이 아니니까 포함이 안되는거 아닌가?
그러면 위랑 마찬가지로 5만원이 발생하는걸 수도 있겠다.
이 부분은 확실해지면 댓글이나 다음 포스팅에 달아놓도록 하겠다.
배송 서비스
무거운 물건을 집까지 들고 가기 힘드시죠? IKEA에 맡겨주세요.
www.ikea.com
=> 이케아 플레케 침대(+매트리스) : 35만원(+28만원)
+ 배송비 3만원 + 조립비 5만원
여기까지 5평 원룸 인테리어 및 행복주택 16형 인테리어 포스팅 3번째,
가구 가격 책정편을 마쳐보겠다.
슬슬 감이 잡혀가는 것 같아서 신이 난다~!
▼ 1편 보러가기
[취향] 5평 행복주택 오늘의집 3d로 인테리어 해보기(Ver.1)
경제블로그 한다면서 잡다한게 많쥬? 핸냐는 #부천상동행복주택 에 당첨되어서 내년 3월 입주 예정! 16형이...
blog.naver.com1년에 사주는 꼭 보는편인데
까먹고 귀찮아서 안본지 쫌 됬는데
예랑찌누랑 어쩌다가 사주를 보러갔다가
듣게된 희 소 식
2022년 말띠는 금전운이 타고날때인데
난 그냥 사주에 금전운이 있다고한다!
22년에는 하고싶은거 마음 껏! 하라고했다.
그리고
.
.
서류상으로 된 큰 돈이 생긴다고했다!
네 맞아요!!!! 저 아파트 당첨되었다구요!!!!
근데 22년이 아니고 21년에 당첨되었어어여!!!!!
21년에 정말 생각도 안하고
그냥 접수했던 아파트가 당첨이 되었다..
아산탕정2-A6 신혼희망타운 당첨 문자
ㅎㅎㅎㅎ무려 무순위 줍줍으로 10층이 되다니
난 정말 행운아인가보다~~~헤헤
계약금을 납부 하고
중도금이 없어서 잔금까지 2년이 남았다.
(23년 12월 입주예정.. 오긴오니?)
그래서 맛 들려있는
오늘의집 3D 인테리어 꾸미기!!!
베타서비스인데 생각보다 괜찮다.
※ 로그인 필수 입니다! ※
로그인 후 오른쪽 상단에 "3D 인테리어 베타" 클릭
클릭하면 이런 화면이 뜹니다!
여기서 파란색의 "3D 인테리어 바로가기" 클릭
로그인 안하셨다면 로그인 하라는 창이 뜰거에요!
로그인을 하셔야 실행하실수있습니다!
처음 방문시에는
이런 화면이 뜨는데 다음!
처음에 하시는 분들은
튜토리얼 진행을 하셔도되구요!
저는 튜토리얼 보는 것 보다
직접 만져보며 배우는걸 좋아해서
튜토리얼을 생략했습니다^_^
저는 이미 2달전에 해둔게 있는데,
가끔씩 생각나면 하나씩 수정하고있어요!
처음 로그인하시면
이렇게 새 프로젝트 시작하기가 뜰거에요!
도면이 있으면 도면 에디터로 넘어가기를 클릭해주시고
도면이 없다하면, 우리집 검색하기 클릭해주세요!
저는 우리집 검색하기로 진행할거에요~
지도와 함께 왼쪽 상단에
주소를 입력할수있는 검색창이 확인되요!
검색창에 저는 제가 이사갈 아파트
"아산탕정2-A6" 을 검색해보겠습니다!
아파트이름이 아직 정해지지않아서
신혼희망타운으로 조회가 되구요!
아래 도면하고, 전용면적 또는 평수가 나와요!
전용면적 또는 평수를 클릭하면
등록되어있는 다른 전용면적, 평수가 나오는데
등록이 안되어있으면 따로 등록하셔야해요!
오늘의집 3D 인테리어
안녕하세요, 집순이 집돌이 여러분! 🥰 이 곳은 저희 서비스를 더 잘 써보고 더 좋은 서비스로 만들고자하는 분들을 위한 공간입니다.
www.notion.so
↑↑↑↑↑
도면요청은 요기서 하셔야합니다!
저는 아파트 홈페이지에서
도면을 다 캡쳐해서 하나씩 다 신청했어요!
총 7개 도면을 신청했구요,
2-3주 정도 걸린거같았어요~~
저는 55A 형인데
안방이 왼쪽이 아닌 오른쪽에 있어서
좌우반전을 해서 인테리어를 진행할거에요!
저희 예랑찌누랑 같이 살아갈 신혼집 입니다!
박수~~~ 짝짝짝!
발코니 확장형이라
베란다가 없어 홈캠핑을 못해 아쉽지만,
베란다가 없으니 집이 넓어져서 좋아요!
일단 제일먼저 냉장고를 배치해볼게요!
왼쪽에 메뉴중에서 2번째 "가구 라이브러리" 클릭해주시면
여러가지 가구메뉴들이 나와요~!
위 검색창을 이용해 검색 할수도있구요!
베타서비스라서 없는 가구들도있습니다.
저는 오브제를 사고싶어서
오브제로 검색해봤어요!
냉장고 그리고 세탁기/건조기 가 제일 위에 뜨네요.
냉장고를 클릭해서 도면 위에 클릭! 하면
저렇게 도면에 쨘! 하고 나타나요.
근데 저게 냉장고인지, 어디가 앞이고 어디가 뒤고
모르니까 어떻게 꾸며야될지모르겠죠?
왼쪽 하단부분에 보시면
2D 하고 3D 가 있는데
3D 로 클릭하시면됩니다!
클릭하자마자 이렇게 3D 로 표현되구요!
냉장고가 거실을 바라보고있네요 ㅎ_ㅎ;
도면을 회전시킬때는
마우스 왼쪽버튼을 꾹 누른상태로 마우스를 움직이면
마우스 방향으로 도면이 회전합니다.
도면을 움직이고싶으면
마우스 오른쪽버튼을 꾹 누른상태로 마우스를 움직이면
마우스 방향으로 도면이 움직입니다!
(복붙 :-) 헿)
확대/축소는 마우스 가운데 휠로 하시면됩니다!
자 이게 냉장고의 위치를 옮겨줄까요?!
냉장고를 클릭하면 저렇게 화살표들이 생기는데
냉장고 문을 기준으로
빨간색은 왼쪽/오른쪽 이동
파란색은 앞/뒤 이동
초록색은 위/아래 이동
그리고 아래쪽 파란색 화살표 2개짜리는 회전이에요!
클릭 NO! 클릭 꾹------ 해서 사용하시는거에요!
짜잔! 냉장고가 벽에 딱 잘 붙어있네요~!
이거 처음할때 느낌을 잘 모르는데
일단 옆벽면 아닌 뒷벽면에 딱 맞추고나서
옆으로 이동하는게 더 빠르게 세팅할수있어요!
(개인적인 의견입니당!^_^)
하나씩 차근차근 하다보면
저처럼 집이 완성될거에요!
인테리어 하면서 느낀점은
건조기 무조건 필수라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
건조대 둘 공간도 없고,
어차피 가전제품 없는거는 사야하니
하나 더 산다고 생각해야할듯하네요^^;
전 아직도 집 꾸미기가 너무 재미있어서
틈 날때마다 하고있어요!
시간 안갈때 하면 꿀 잼 ㅎ.......
그럼. 2만.......
#오늘의집 #3D인테리어 #아파트인테리어 #셀프인테리어 #도면인테리어 #신혼집꾸미기 #예비신혼부부 #신혼희망타운 #아산탕정2-A6 #23년12월입주 #빨리이사하고싶다 #리뷰저장소안녕하세요.
부천 상동 행복주택!! 44형 됐어요!!!!!!!끼아아악
사실 예비 받고.....반포기상태였는데..
발표
21/11/4
계약
21/11/22~24(월~목)
예비 1차 합격 연락
21/11/29(월)
이렇게 문자가 왔어요!!!!!!!
넘 행보규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
50m
© NAVER Corp.
부천상동행복주택(2023년1월예정)
경기도 부천시 상동 463-2
위치 완전 초초초초역세권 입니다..!
급행 서는 송내역!!
사실 7호선 라인을 더 좋아하지만 이정도면 ㅠ넘 좋은걸요!
44형 도면은
방2개 거실1이에요!
그래서 급하게 행복회로 돌리며 만든 3D인테리어 갑니다!
그 전에!!
저는 지금 행복주택37형 사이즈의 아파트에 살고 있고
투도어 냉장고와 원형테이블을 사용하고있어서 그 부분을 최대한 살리는 방향으로 꾸며봤습니다!
실측 사이즈는 아니고 오늘의집에서 제공해주는 도면을 이용해서 해본거라
이런 방향이 있구나~하고 봐주시면 감사하겠어요!!
메인 사진들 블로그에 올렸고
아래에 유튜브로 오시면 더 다양한 각도와 방향에서 찍은 랜더링샷으로 만든 영상 확인 가능합니다^^
3d리모델링 링크는 유튜브 더보기란에 추가해둘게요.
원하시는 다른 느낌의 방향이 있다면 유튜브에 댓글남겨주세요.
인기가 많다면,,,,,,,,,,,,,2탄으로 가져와볼게요^^!
https://youtu.be/Ahd0DihbVZw
1안
#주방분리 #거실분리 #원형식탁포기못해
가벽이랑 폭32cm의 장을 이용해서 주방과 거실을 분리해줬어요.
아무래도 오늘의집에 있는 가구들을 사용해서 벽선반이 어색하지만.. 저런 느낌을 주고싶었습니다^^!
주방에 냉장고 옆에 키큰장을 둬서 전자렌지,밥솥,에어프라이기 등을 수납했습니다.
중문을 찾을수가없어서
중문 대신 일단 커튼으로 현관을 막았어요.
소파는 요즘 모듈소파에 빠져서 넣어봤어요
큰방은 침실로 꾸며봤어요.
침대와 협탁을 두고
침대 맞은편에는 화장대, 옆에는 수납장과 스탠드조명을 배치했습니다.
침실은 1~4안 전부 같게 꾸며봤는데^^..
원하는 느낌이 따로 있으시다면 유튜브 댓글에 남겨주시면 참고해서 추가로 들고와볼게요.!
작은방은 옷방+서재..(초미니)로 꾸며봤습니당
방이 완전 네모 모양이 아니라서 그 위치에 깊은 책상을 두어서
시스템장이랑 라인을 맞췄어요
라인이 맞아야 집이 조금 더 통일되고 깔끔한 느낌이 나거든요..
(라인..수평..수직..대칭 집착녀..)
작은방은 1~3안이 같고 4안은 아이방으로 꾸며서 다릅니다!
베란다는 사실 별거 꾸미지 않았어요.
있는 워시타워 넣고 그 옆으로 틈새장을 놓았습니다.
베란다 인테리어에 로망이 있으신분이 계시다면.....
유튜브에..........댓글 남겨주시면 최선을다해 꾸며볼게요^^..!
일단 베란다는 1~4안이 동일합니다.
2안
#거실에다이닝룸 #하지만홈트는포기못해 #부엌에서홈트할거야
손님 초대를 너무 좋아하는 1인으로..
다이닝공간을 크게 가져가고싶은 마음에 2안은 거실에 큰 식탁을 두었어요.
소파가 없는 단점을 보완하고자
한쪽 의자는 바형식의 등받이있는 벤치의자를 두었답니다,,
주방은 최대한 깔끔하게 꾸며봤어요.
저는 가전이나 물건이 밖으로 나와있는것을 좋아하지 않아서
아일랜드장 속에 넣었어요.
거실을 다이닝룸으로 사용하느라 홈트 할 공간이 없어서
주방은 최대한 깔끔하게 했습니다.
3안
#심플심플 #원형식탁포기못해
급하게 하느라 2안냉장고랑 3안 카페장이..좀 잘리게됐네요..ㅎ머쓱..
혹시나 36형에서 44형으로 오신 분들을 위해
36형의 옵션이라고 불리는 일룸 카페장을 활용해봤습니다,,
최대한 심플한 미니멀리즘을 추구하는 1인으로
크~~~~게 필요하지 않은 것들은 두지 않았어요.
4안
#아이있는집 #아이를위해거실을포기하겠어
저의 최애 컬러는 노랑입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(tmi)
부엌에는 4인식탁과 노랑 의자를 두었고
아기의자를 배치했어요.
부엌에는 과감하게 소파를 빼고
놀이공간으로 최대한 활용 했습니다.
매트도 깔고싶었는데 요란한 컬러만 있어서 ,,맨바닥으로!
사실 아이가 없어서 뭐가 필요한지를 잘 몰라서..
귀여운것들로 다 넣어봤어요 ㅋㅋㅋ
아이를 위한 귀여운 포스터도 포인트로,,
작은방은 아이방으로 꾸며봤어요.
한샘장으로 벽면을 꾸미고 안쪽 들어간 부분에는 아이침대를 두었어요.
일단 !!!!
정확한 실측 사이즈가 아니고 오늘의집에서 제공하는 도면을 이용했구요.
가구도 오늘의집에서 제공되는 것으로 배치했습니다.
얼릉 다 지어져서 입주하고싶습니다아아아아아아아
아래에 유튜브로 오시면 더 다양한 각도와 방향에서 찍은 랜더링샷으로 만든 영상 확인 가능합니다^^
3d리모델링 링크는 유튜브 더보기란에 추가해둘게요.
원하시는 다른 느낌의 방향이 있다면 유튜브에 댓글남겨주세요.
인기가 많다면,,,,,,,,,,,,,2탄으로 가져와볼게요^^!
https://youtu.be/Ahd0DihbVZw
#부천상동행복주택 #상동행복주택 #부천행복주택 #부천 #행복주택 #LH
#행복주택44형 #행복주택인테리어 #작은집인테리어 #투룸인테리어 #행복주택 #44형 #인테리어
#오늘의집 #archisketch #아키스케치안녕하세요 ~
천재염똥 입니다^^
정신없는 주말을 보내고
이제야 돌아왔네요ㅠㅡㅠ
블로그 #1일1포스팅은 왠만하면
지키려했것만...
오늘 포스팅 하려는 내용은
집에 가구 배치를 해보고 싶을때
어떤 어플 이나 프로그램하시나요??
#스케치업 #플로어플래너 #어반베이스 등등
굉장히 많은 프로그램과 어플들이 있답니다~
한때 굉장히 스케치업이
배우고 싶었는데 ...
저는 생각보다 어렵더라구요ㅠㅡㅠ
그러다가 알게된 신박한 사실!!
많이들 이용하시는 #오늘의집
에서도 3D모델링이 가능하다는거~
알고계셨나요??
(단 PC버전만 이용가능해요^^)
글쓰기 바로 밑에 #3D인테리어beta
이게 바로 그것이지요~
3D인테리어 바로가기를 누르시면
로그인이 필요하고요~
새로운 프로젝트 눌러주세요^^
#오늘의집 이 편한 점은
스케치업이나 플로어플래너처럼
도면을 그릴 필요없이
우리집 주소를 찾으면 도면을
자동으로 제공해준답니다^^
역시 편한게 최고인것 입니다!!!
어느 귀차니즘 현대인의 고백...
참~~ 편하지요~~~ㅎㅎ
저희집은 방 2 개가 벽없이
확장된 형태라 이사하면서
#가벽 으로 방을 분리할까?
그냥 사용할까 고민이 많았답니다^^;;
결론은 #책장가벽으로
방을 분리하자!!
방1에는 시어머니가 계시고
방2는 막내방인데
벽으로 막으면 방도 좁아지고
효율이 떨어지더라구요;;;
문제는 집에 있던 3*5단 책장을
#책장가벽으로 사용할거라서
방에 배치했을때 답답하지 않을지
느낌이 어떨지 궁금했는데
미리 시뮬레이션을 해볼수 있으니
넘나 좋은 것~~
여러분들도
가구 이리저리 직접 옮기느라
고생하지마시고~~
#오늘의집 #3D인테리어 로
편하게 #셀프인테리어
해보시면 어떨까요?
지금까지 천재염똥이었습니다~
도움이 되셨다면 공감 댓글 ~♡
부탁드려요 ~
또 만나용 또 오세용~~^^
https://m.blog.naver.com/satoshikun83/222207744496
책장가벽을 이용한 아이방 엄마표인테리어
안녕하세요 천재염똥 입니다~♡오늘은 저번에 포스팅 했던#오늘의집 #3D인테리어 에서모델링했던 ...
m.blog.naver.com
모델링했던 내용의
실전편은 이쪽입니다용!!!
https://m.blog.naver.com/satoshikun83/222215627987
베란다인테리어!!오늘의집 3D인테리어으로 내맘대로 꾸며보기~^^
안녕하세요 천재염똥입니다^^오늘 포스팅 할 내용은 #오늘의집 #3d인테리어 으로 저희집의 45% 남...
m.blog.naver.com
#베란다인테리어 도 3d인테리어 해봤어요✌오늘의집 pc버전, 우측상단에 3D인테리어
어쩌다보니 3D 시리즈^^; 이번엔 인테리어 시뮬레이션으로 유용한게 쓴 무료 플랫폼, "오늘의집 3D 인테리어"다. 사실 그동안 이래저래 이사도 다녀봤는데 한 번도 안쓰고, 심지어 신혼집에 가전가구 사고서도 안써봤다. 그땐 쓸겨를이 없었기 때문에... 하지만 최근에 쓸일이 있어서 우연히 알게 되었다. 이 서비스는 pc버전 사이트에서만 제공된다. 홈페이지에 들어간 후, 위 사진처럼 우측상단에 있는 "3D인테리어"를 클릭한다.
클릭하면 이렇게 기본설명이 있는 페이지가 나오는데, 바로 사용해보려면 3D인테리어 바로가기를 누른 후 필요한 응용프로그램을 다운받아야 한다.
다운로드가 완료되면 우측상단에 "새로운 프로젝트" 버튼을 누르면 되고, 누르면 위와 같은 화면이 나온다. 먼저 도면을 설정하거나 직접 그려야 하는데, 완공된 후의 아파트라면 지도에 검색하면 대부분 도면이 오픈되어 있으니 이사갈 곳의 평형을 선택하면 된다. 샘플로 판교역 옆의 아파트를 검색해보았다.
판교역 알파리움
검색하면 해당 아파트의 도면이 나오고 (평형이 여러가지일 경우 선택가능), 도면보유중인 인근의 다른 아파트도 지도에 집모양으로 표시된다. 무튼 아파트를 정한 후 하단에서 평형을 선택할 수 있고, 도면을 상하 또는 좌우반전 가능하다.
위 사진처럼 드롭다운을 눌러서, 원하는 도면선택 후 인테리어하기를 누르면 된다.
도면이 없는 경우?
만약 도면이 없는 경우라면,
1. 비슷한 구조의 다른 집 도면을 활용 하거나
2. 아래 도면그리기 화면에서 실측사이즈를 참고하여 직접 그리거나
이 방법은 해봤는데 너무 고생해서 추천하지 않는다..ㅎㅎ
3. 오늘의집 측에 도면을 요청 하는 방법이 있다.
도면을 요청하는 경우, 대략적인 도면 안이 있다면 이미지를 첨부하여 요청할 수 있고 신축분양 아파트단지라면,
요청 세대수가 많기 때문에 입주자예정협의회 등에서 대표로 오늘의집에 여러 평형의 도면을 요청하는 방법도
있다.
인테리어하기를 선택하면, 이렇게 도면과 편집가능한 메뉴들이 좌측에 쭉 나온다.
좌측에서 두번째 아이콘을 누르면, 시중에 판매되는 가전 또는 가구가 종류별로 나와있다. 브랜드는 다양하지 않지만, 내가 구입한/또는 구매할 제품의 규격을 알고있다면, 비슷한 사양의 제품으로 배치해서 공간이나 느낌을 시뮬레이션해볼 수 있다.
샘플로 방에 피아노를 배치해보았다. 배치된 피아노를 클릭하면, 상하좌우에 mm로 수치가 나오는데, 이 수치를 조절해서 원하는만큼 벽과 거리를 둘 수 있고, 원하는 각도로 회전시켜볼 수 있다.
이건 기존에 내가 저장해둔 프로젝트인데, 발매트같은 인테리어소품도 오늘의집에 나와있는 제품은 저렇게 배치해볼 수 있다. 문의 열리는 방향도 본인이 원하면 바꿀 수 있다.
한 가지 헷갈렸던 점은, 다용도실에 오븐을 배치해봤는데, 어딘가 서랍장 위에 올려두려고 하는데 한참동안 버벅거렸다. 이런 경우에는 서라방을 먼저 배치한 후에, 위에 올릴 제품을 추가해야 한다. 서랍장 높이가 1m 라면, 오븐을 높이 1m로 띄워야 한다. 이 사실을 아무리 배치해도 3D변환하면 자꾸만 사라지는 오븐때문에 열받아하다가 뒤늦게 깨달았다.
숫자로 입력해서 조절하는게 귀찮다면, 3d로 보았을때 제품을 클릭하면 이렇게 화살표가 뜨는데, 화살표를 눌러가며 조절하는 방법도 있다.
자세한 설명은 아래 동영상 참고!요즘 나의 혼을 쏙 빼놓는 것은 바로 이것
신혼집 인테리어와 가구배치다.
나는 여자치고 쇼핑도 정말 안 좋아하고
집 꾸미는데도 큰 관심이 없다..
2년전 우리 엄빠집 이사올 때 엄마가 내 방 벽지 무슨색으로 할지 물어볼때도 "아무거나"라고 대답했던 사람임.
요즘 잘 알지도 못하고 잘 하지도 못하는 인테리어, 가구 찾아보느라 혼이 쏙 빠져서
블로그도 비교적 소홀히 하고, 책도 안 읽고, 심지어는 신문도 읽지 않았던 날이 적지 않았다.
골머리 썩혀가며 찾은 것 기록해놔야지.
20평대 복도식 아파트, 어떻게 구성할까
우리집은 전형적인 복도식 20평대 구축이다.
에버노트에서 가져온 8월달에 만들어둔 메모
인테리어 관심 없다 해놓고 나름 가구까지 찾아가며 시안을 만들어놨던 나는야 계획형 인간..
원래는 베란다 확장도 하고
작은방 하나는 둘이 나란히 앉아 컴퓨터할 수 있게 책상 두개 붙여놓고 서재로 쓰고
나머지 하나는 드레스룸으로 쓰려고 했는데
우리 남친은 게임을 굉장히 좋아하시는 분...
나는 대학원 다닐 때 동기들이 연구실에서 게임하는 옆에서 공부해본 사람인데,
그들이 참지 못하고 내는 탄성이 내게는 소음이므로! 여러번 빡쳤던 기억이 있다.
게임하는 사람과 책 읽고 노트북으로 이것저것 하는 나는 분리해야 마땅하다.
그리고 예산의 압박으로 확장은 안 하기로 했다. 흑흑.
그래서 드레스룸에 옷장을 한쪽 벽면에만 두고
입구쪽 벽면에는 남친의 데스크탑을 두려고 한다.
내 옷장은 안방에 두고
침대 앞에는 5단짜리 서랍장을 두어 수납공간도 확보하고 거기서 화장해도 될 것 같다.
나머지 작은방은 내 서재로 책장과 책상을 둬야지.
사실 나는 소파도 TV도 딱히 필요 없어서
혼자 살았다면 거실에 식탁과 책장을 놓았겠지만
같이 영화, TV보고 싶다는 동거인의 의견도 반영했다.
어제 밤 자기 전에 우연히 우리집과 정확히 같은 구조의 신혼집을 위와 같이 짠 블로그를 발견했다.
거실을 다이닝룸으로 쓰고 안방을 멀티룸으로 쓰는 것!
복도식 구축은 대부분 거실과 안방의 크기가 같거나
심지어는 안방이 더 큰 경우도 많다.
(우리집은 둘의 크기가 같음)
이 때문에 거실이 굳이 거실이어야 한다는 편견을 버리고 안방을 사실상의 거실로 만든 것이다.
침실은 작은 방으로 옮기고.
이 분 천재가 아닌가? 생각했는데 문제점이 있었다.
1) 침실이 복도쪽 방(저 도면은 마치 계단식처럼 보이지만 우리집은 복도식이다)에 있기 때문에 소음, 단열 문제가 있음.
2) 우리는 2in1 에어컨을 샀으므로 에어컨이 두개 뿐인데, 그럼 어디에 에어컨을 설치할 것인가의 문제.
그렇다고 벽걸이 에어컨 하나 더 사기는 아깝고.
거실/다이닝룸에만 에어컨을 두면 2bay 구조에서 바람이... 제일 문간에 있는 침실까지 잘 올까 싶지 않은거다.
그래서 오래 살 집도 아니니 모험을 하지 않고
그냥 남들 다 하는 무난한 1안으로 가기로 마음먹음.
밥은 아일랜드 식탁에서 먹으면 되지.
(확장 안하고 1안으로 가면 20평대 복도식은 식탁과 소파 중에 하나는 포기해야 한다.... 자리가 안나온다....)
참고로 위의 캐드 도면은
오늘의집 3d 가구 시뮬레이션에서
가구 배치까지 미리 해볼 수 있는 화면이 제공되어서
그걸 이용해서 시뮬레이션을 해본 것이다.
아파트명으로 검색하면 도면이 나오고
벽지, 장판, 타일도 넣어볼 수 있고
가구, 가전도 설치해볼 수 있다.
단, 가구, 가전 종류가 다양하지는 않다.
'오늘의집 3d 시뮬레이션'으로 홍보하는 만큼
아래처럼 3d로 보는 것도 가능하다.
인테리어 미팅 전에 정리해뒀어야 하는..
지난주 토요일에 가벼운 마음으로 인테리어 첫 미팅을 갔는데, 사장님께서 캡처해둔 욕실이나 부엌 사진 없냐고 물어보셨다.
흠... 캡처해둔게 있긴 한데 다 몇달 전에 캡처한거라...
뭐 그래도 내 취향은 늘 깔끔, 무난이라
몇달 전 캡처본을 보여드려도 무리는 없었다
하지만 포스팅으로 정리하는 김에 오늘의집 들어가서 내 취향 사진들 다시 한번 쭉 리스트업해봄.
(출처 모두 오늘의집, 사진 속에 아이디 있음)
원래는 나도 이렇게 포쉐린 타일 (a.k.a 600각 타일) 하고 싶었는데 말입니다.
부엌이랑 욕실 다 이렇게 큰 타일로 시원시원하게 하고
졸리컷 시공 하고 싶었으나...
계약후로 샷시를 필두로 자재값이 천정부지로 올라서 그나마 딱 하나 미적으로 욕심낸 9mm 문선도 포기했다..
정말 기본으로 해도 작년보다 10~20%는 비싼듯.
암튼 그래서 이렇게 300*600각 타일, 살짝 회색 끼 도는 베이지색 타일으로 진행하려고 한다.
졸리컷 대신에 젠다이에는 타일색과 최대한 비슷한 선반을 얹고, 위 사진처럼 젠다이를 맨 끝까지 빼서 젠다이 위에 샤워용품 올려놓을 예정.
사실 300*600각 타일 하는 대신에 세로로 타일을 붙여주실 수는 없냐고 여쭸더니
그렇게 하면 타일 붙이는 시간이 더 걸려서 타일러분들 임금을 더 드려야하는데, 타일러 일당이 50만원이라고 하셨다.. 넹... 그냥 가로로 붙일게요...
부엌도 욕실과 톤을 맞춰서 타일을 고를 예정.
사실 작은 복도식 아파트는 이렇게 화이트 유광 쪽타일도 많이 하길래, 완전히 내 스타일은 아니지만 600각 타일을 못한다면 이런 귀여운 느낌도 괜찮겠다-고 말씀드리니
쪽타일은 타일이 작아서 붙이는데 시간이 오래걸려서
= 또 돈...
= 네.. 그냥 300*600 붙일게요...
가구는 이런것들을 살까 합니다
가구는 침대만 힘을 주고, 나머지들은 한샘/리바트 이하 저렴이들로 채우려고 한다.
근데 또 E0 자재가 아닌건 구입하기가 꺼려져서
결국 한샘 이하가 아니라 '한샘'에서 사게될 것 같다.
좀 싸다 싶으면 다 E1 자재를 쓰더라고.
혹시 이 글 보시는 분들 중에 한샘정도 가격대인데 E0 자재를 쓰고, 괜찮은 가구 아시는 분들 추천 부탁드립니다 ㅎㅎ
(서재)
한샘, 리바트, 이케아 모두에서 이런 기본 책상은 나오지만, 왠지 나는 (한번도 실물도 본 적 없지만) 이 데스커 책상이 마음에 들었다.
이런 기본 책상 두개 사서 하나는 서재에, 하나는 남친의 컴퓨터를 올려놓는 용도로 쓸까 한다.
아니면 데스크탑용은 저 기본 책상 사고
서재에는 이런 4인용 테이블을 둬서
평소에는 둘이 나란히 앉아서 노트북하고 책읽어도 되고
친구들 놀러오면 다이닝룸으로 이용해도 될듯?
책장은 그냥 무난하게 리바트의 5단 책장 두개.
지금 본가에서도 이 제품 쓰고 있는데 정말 무난하다.
(안방)
2년만 살고 갈아타기하는 것이 목표이므로 붙박이장은 생각지 않았다.
만약 드레스룸을 꾸민다면 이사갈 때도 철거가 용이한 수쿠퍼니텍 시스템장을 설치할까 했는데
드레스룸 한켠에 컴퓨터 책상을 두기로 했으니 그냥 한쪽 벽에만 일자로 옷장을 두는게 더 나을 것 같다.
옷장은 한샘, 리바트, 일룸, 에넥스 다 찾아봤는데
가격은 한샘, 리바트가 제일 저렴하고
옷장 패키지 구성이 한샘것이 가장 마음에 들었다.
140cm부터 350cm까지 10cm 단위로 선택 가능해서
방 크기에 맞는 사이즈를 고르기 쉽고
나중에 이사가더라도 똑같은 옷장으로 더 사서 옆에 두면 감쪽같다는 것이 마음에 들었다.
출처 : 한샘
옷장에 둘 서랍장 겸 화장대는 그냥 이런 것?
본가에도 책상 뻔히 있는데 전신거울 앞에 서서 화장하기 때문에 이런거 하나만 있으면 화장대 필요 없을듯..
집도 좁은데 뭔 화장대를 또 사..
(거실)
거실에 둘건 소파뿐인데
소파도 나중에 30평대로 이사갈 것을 대비하여 ㅋㅋㅋ
이런 모듈형 소파로 살까 한다.
20평대 전세 살다가 자가로 30, 40평대 매수한 친구들 집 가보면 모든 가구들이 작아져있더라고...
아무튼, 엄마 집 캥거루로 살 때는
왜 사람들이 2년 실거주 채우고 이사다니는걸 못하지?
애 없을 때 2년마다 이사다녀야 부자된다던데! 라고 생각했는데,
내가 손수 이사 계획 세우다보니 이게 보통 일이 아니구나. 왜 다들 알면서도 못 하는지를 이해하게 됐다....안녕하세요~
이삿짐아저씨, 두남자이사 입니다^^
저한테 좋은소식이 있는데...
혹시 얘기 했던가요...?
사실 제가 아파트청약이 되었거든요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(생에 처음 넣어본게 덜컥 되버렸지모예요;;;)
당첨이 된지는 좀 되었고, 지금 공사중이예요~
그래서 내년에 이사 예정입니다요ㅎㅎㅎㅎㅎ
축하 감사감사요~ㅎㅎㅎㅎㅎ
아무튼 아직 1년이나 남긴 했는데,
태어날 아기까지 세식구 이사를 가려니
새로 사야할것도 많고, 집 꾸미는것도 신경이 쓰이더라구요
아직 벌써부터 신경 쓸 일이 아니긴한데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;
아무튼 정보방 통해서 알게 된 건데요!!
혹시 '오늘의집' 이라고 아세요??
인테리어공사, 가전가구, 소품 이런것들을 판매하는 사이트인데요
여기서 우리집을 미리 인테리어를 해볼수 있다더라구요??
그래서 한번 해봤습니다!!!
내집 가상인테리어!!!
일단 회원가입 후 오른쪽 상단에 3D인테리어 클릭
※오늘의집 3D인테리어는 현재 PC버젼에서만 가능합니다.
모바일은 앙대요~~~
3D인테리어 바로가기로 하셔도 되고
다른사람들은 어떻게 꾸몄나~ 구경하셔도 되고
이거 메뉴얼을 영 모르겠다 싶으면 설명서를 보셔도 되요~
일단 저는 성격이 급한 관계로 3D인테리어 바로가기로 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설명들은 한번씩 잘 보고 넘어가고~~~
서비스 동의하고 시작~!!!
튜토리얼 생략.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 성격이 급하니깐요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사용법 배우기도 생략.ㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 새로운 프로젝트 실행으로 가봅니다.ㅋㅋㅋ
도면을 직접 그려서 꾸밀수도 있는것 같아요~
근데 현재 공사중인 저희집은 오늘의집에서 도면을 갖고 있다는 정보를 입수!!
검색해서 해보기로 합니다~!!
신축 말고 기존 아파트들도 많은것 같으니,
재미삼아 한번씩 해보셔도 좋을것 같아요~
일단 아파트명으로 검색해볼께요~
위례자이더시티 검색!
그러면 평수랑 타입별로 여러종류가 나와요~
그중에서 저는 84 A타입 에다가 발코니 확장 했으니깐...
잘 보고 고른다음, 선택!!
짜잔~!!
이게 내년에 이사갈 저희집 도면이래요~
뭔가 신기하군요
왼쪽에 가전,가구를 배치할수 있는 메뉴가 있고,
벽지나 타일과 같은 마감재를 선택할수 있는 메뉴가 있어요
그리고 이렇게 3D로 볼수도 있고, 1인칭 시점에서 볼수도 있어요
처음 해보려니 도저히 감이 안와서 다른분들은 어떤식으로 꾸몄나 한번 구경해보기로 합니다.
근데 처음 이거 봤을때 다들 집을 이쁘게 잘 꾸미셨구나 했거든요??
근데 이게 진짜 꾸민게 아니고, 가상인테리어 사진이었다는거!!! 두둥!!!
나만 센스없고, 나만 똥손이었어...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다시 돌아와서!!
미리 인테리어를 해보려고 했던게,
세탁실 사이즈랑 애기방 때문에 그랬거든요
애기전용 세탁기를 하나 샀는데,
혹시나 세탁실 공간이 안나올까봐 미리 보느라 배치해 보았는데요
도면 보시면 친절하게 사이즈가 다 나와있어요~
그래서 대략적인 가전 배치하고 자리가 모자라겠다~ 남겠다~ 정도를 알수가 있더라구요
일단 저희집은 세탁기 위에 건조기 올리고
애기전용세탁기를 옆에다가 따로 두어도 다행히 공간이 나오네요~ㅎㅎㅎㅎ
이것저것 하다보니 사부작사부작
거실에 냉장고도 한번 놔보고.ㅋㅋㅋㅋㅋ
애기방도 한번 꾸며보고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 또 막상 하려니 귀찮아서
바닥마루건 벽지건 찔끔 건드려만 봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기방을 한번 꾸며 보았습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 진짜 나란놈 똥손.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1인칭에서 나와서 전체모드로 보면 우측 상단에 카메라 모양이 있어요~!!
아!! 그전에 꼭 저장부터 누르세요!!!!!
저장 안되어 있으면 랜더링 이후에 날라가요.ㅠㅠㅠㅠ
(한번 날려먹고 바로 컴 끄려다가 꾹 참고 다시 해봄요...)
아무튼!! 카메라 버튼을 누르면 해상도, 빛, 이런것들을 조절하라고 나오는데
전 기본 설정 되어있는대로 그냥 해봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
이미지 랜더링 시작~!!!
좀 시간이 걸리니깐 차분히 기다려 보아요~
짜잔~!!!
아직도 허접하지만.ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 3D로 보던것 보다는 낫네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 대충 공간 가늠이 외서,
음.. 애기방 크기가 이정도구나 하는걸 알수가 있어요
또 다른분들 보니깐 도배나 장판, 리모델링 하려고 하실때,
비슷한 모양과 색상의 가구와 가전 배치한 다음
벽지와 바닥을 골라서 랜더링 해보시더라구요
그렇게 해서 어떤 색깔, 어떤종류가 어울리는지 미리 보고 시공을 하기도 하더라구요
확실히 이부분은 진짜 꿀팁인것 같아요~!!!!
일단 벽지건 바닥이건 난 귀찮으니깐 생략하고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내침김에 거실도 한번??
뭐가 이렇게 다 시컴시컴한지.ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜차나~ 랜더링이 살려줄꺼야~~
짠~!!!
오우~ 뒤에 뷰 엄청 좋은거 넣어줬네.ㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 똥손이라 이정도밖에 안되네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게는 많이 허전해 보이지만,
애기 매트 깔고 장난감 굴러다니고 하면 허전할 틈이 없겠죠??;;;
이사가려면 아직 1년이나 남았지만
이렇게 미리 내집도 보고 인테리어도 해보니, 기분이 설레기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무엇보다 도면에 사이즈가 있어서, 미리 가전.가구 배치를 해볼수 있는게 가장 좋았어요~
새로 살것도 많고, 기존에 집에서 가져가야 할것도 많고해서
어떤식으로 배치를 해야하나,
어떤걸 버리고, 어떤걸 사야하나
고민이 좀 있었거든요
인테리어 실력은.......워낙 센스없는 똥손이라;;;;
이사전에 도면 참고해서 와이프랑 돌아다녀봐야 할것 같긴 하지만요;;;;
오늘의집 사이트를 당연히 100% 신뢰하는건 아니지만,
그래도 건설사측에서 오늘의집 업체쪽에 도면을 넘긴것을 바탕으로 만들어졌다고 하니, 어느정도는 맞겠죠??
생각하면 할수록, 고민하면 할수록
돈 나갈것 투성이인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 기분이 나쁘진 않네요^^
잘 준비해서 갈께요~
좋은이웃 될께요~~
내년에 위례에서 만나요~~~~
#오늘의집 #가상인테리어 #3D인테리어 #가구시뮬레이션 #내집꾸미기 #셀프인테리어 #랜더링 #가상시뮬레이터 #우리집도면 #룸스타일 #두남자이사 #강동구이사 #송파구이사 #하남시이사 #일반이사 #반포장이사 #포장이사 #용달이사 #원룸이사 #오피스텔이사 #빌라이사 #필라테스분해조립 #소형이사 #미사오피스텔 #이사잘하는곳 #이사추천 #저렴한이사 #인테리어꿀팁 #이사전꿀팁안녕하세요
살아남기 전문가 김만쥬입니다.
오늘은 "오늘의 집"에서 눈팅하다가 신기한 기능을 알게되서 소개해드려요!
저처럼 인테리어를 아주아주 못한다거나 사이즈 재는건 귀찮은데 가구는 사고 싶고
가구매장 가기 전에 대략적으로 어떤 사이즈에 가구를 배치할 지 알아놓고 가는거랑 모르고가는거랑은 완전 다르잖아요?!!
그럴 때 정말 유용할 것 같은 오늘의 집 "3D인테리어" 소개해드릴게요!
앞서, 저는 제집으로 안했으며 동영상은 아주 우당탕탕하오니 멀미 주의하시길 바랍니다..
1. "오늘의 집" 사이트 접속 - "3D인테리어" 클릭 - "3D인테리어 하러가기" 클릭
제일 먼저 "오늘의 집"을 접속 후 상단 우측부분의 "3D인테리어" 클릭 후 상단 좌측 의 "3D인테리어 하러가기"를 클릭하여 주세요.
2. 내 프로젝트- "새로운 프로젝트" 클릭 - "우리집 검색하기" 클릭
"새로운 프로젝트"를 클릭하여 "우리집 검색하기"를 눌러주세요
3. 지역 또는 아파트명 검색 -아파트 선택 - 면적 선택 - 하단의 "선택된 도면으로 우리 집 꾸미기"
검색한 아파트명 또는 지역이 검색될 것이고 만약에 없다면 도면 제작 요청하기가 있으니 참고하시길 바랍니다.
일단, 본인이 검색한 건물명을 클릭하고 면적을 선택하면 도면이 불러와진답니다.
※※이 집은 우리집은 아니고 진주의 대장아파트라고 누가 알려줬는데 한번 구경해보겄슴돠..여기 맞겠지..?※※
4. 불러와진 도면으로 꾸며보기!
도면이 불러와지고 처음 시작 시 "가이드 시작하기"를 통해 배워볼 수 있지만 전 뛰어넘었습니다..
여러분들은 꼭 하시길 바랍니다,
큰틀은 총 3개로 도면그리기, 가구라이브러기, 마감재 라이브러리 나눌 수 있어요
저는 도면이랑 마감재는 볼 필요가 없으니 가구 라이브러리만 열심히 보았습니다.
여기 집은 다락방도있네요 집이 2층인가..? 집이 어떤구조인거지 감이 안옵니다 ㅎ
가구라이브러리 - 소파탭을 누르면 여러종류의 소파가 나와요
거기서 원하는 소파를 누르면 미니한 모양의 소파가 나오고 원하는 곳에 배치합니다.
그리고 파란색화살표로 회전도 가능하고 좌우 및 상하 반전도 가능합니다.
요로케 구석탱이에 박아준답니다 소파는 벽에 밀착 국룰아닙니까!
짜잔 이 집은 방이 너무 많아서 하나는 사이클 방 하나는 필라테스방 하나는 침실했습니다(근데 방이 하나가 더 있었네욤..ㅎ)
소파에는 강아지가 올라올 수 있도록 강아지계단을 설치했고 고양이 캣타워, 냉장고, 패밀리침대, 건조대 하나 했습니다 ㅎ
(플렉스 해버렸슴돠)
5. 렌더링
렌더링을 통하여 일출/일몰, 아침, 낮때의 빛의 방향도 알 수 있어요
그리고 "월", "시간", "간접조명"을 조정할 수 도 있구요
다락방을 꾸미기엔 제 체력소모가 크네요..
렌더링에 들어갔다가 나오면 이렇게 3D로 변환되어 입체적으로 볼 수 있고 현실감이 더 느껴지죠!
오늘의집3D인테리어
재생 수
11
0
00:00 | 02:00
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집3D인테리어
※멀 미 주 의※
ㅋㅋㅋㅋ잘못하지만 뚝딱뚝딱거리고 있습니다.
냉장고 세워줄 사람 구함... 냉장고는 왜 누워있는거죠ㅠㅠㅠㅠㅠ
6. 베이크
오늘의집3D인테리어하기
재생 수
6
0
00:00 | 00:49
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집3D인테리어하기
사실 베이크가 뭔지 잘 모르겠어요 색이 더 진해진건가...?...
아무튼 저는 제 집은 아니지만 랜선으로 진주대장아파트를 인테리어 해보았어요ㅎㅎ
인테리어하면서 느낀점은 대장아파트에 살려면 체력도 좋아야한다!
요렇게 인테리어를 끝내면 본인이 인테리어한 프로젝트를 공유도 할 수 있으니 인테리어 참고하는 것도 좋을 것 같네요
다음에는 지금 거주하는 아파트 3D인테리어를 통해서 꾸며보도록 할게요!!
그럼 안농~~안녕하세요오~~
오늘 제가 가지고 온 인테리어는
신혼희망타운 55형입니닷
사전청약으로 도즈언 했기 때문에
또 인테리어 설레발 오지는 사람인 제가
55형을 꾸며보지 않을 수 없겠죠?
우선, 55형은 예전 면적 재는 방법으로
쉽게 25평 아파트라고 생각하시면 돼요.
요즘 아파트는 구조가 굉장히 잘 빠지기 때문에
꾸미는 맛이 있더라고요
신혼희망타운 55형 도면
신혼희망타운 (aka.신희타) 은
60제곱미터 이하만 있어요.
그래서 46형, 55형, 59형
이렇게 나오는 경우가 많아요.
제가 지원한 신희타는 46, 55형이 있었기에
55형으로 지원했고 도면 하나 골라잡아 꾸며봅니다
중점으로 둔건
1. 화이트 인테리어
2. 냉장고 장 활용하여 카페장 만들기
3. 알파룸은 드레스룸으로
4. 침실2는 서재로 이용
입니다. 시작합니다아~
현관
따라라라라~ 하는 방식으로
현관부터 소개해볼게요.
현관으로 딱 들어오면 양쪽에 방이 하나씩 있고
오른쪽으로 아예 틀어 들어가면
거실과 주방, 안방이 나오는 구조에요.
왼쪽이 방2고 오른쪽이 알파룸(방3)에요.
그 중간에 남는 공간에는 콘솔을 두었어요.
차키나 마스크, 향수 등을 배치해서
외출 전 동선에 편리할 것 같아요.
서재 (방2)
서재는 무조건 블라인드죠~~
하얀색 블라인드를 설치해서 조도를 조절할 수 있어요.
작은방2는 서재로 사용할 계획입니다.
석사과정을 끝낸 남자친구는
추후 박사과정을 할 계획이기에
서재는 꼭 있어야 해요.
그리고 저 또한 재택근무를 원하고 갈망하는 직장인이기에(^^)
제가 쓸수도 있으니 제 스타일이어야하고요^^
서재라고 해서 대충 컴퓨터 책상 두고 컴퓨터방.
이거는 제가 용납할 수 없기 때문에
하얀색 코너형식의 책상을 두었어요.
그리고 옆 면에는 시스템 선반장을
벽걸이 형태로 걸어주었어요.
아주 예쁘지 않나요?!
컴퓨터로 작업, 논문 쓰기 편하게끔
책상 방향은 창을 등지게끔 두었어요.
드레스룸(알파룸)
도면을 보면 알겠지만 정말 작은 알파룸이에요.
드레스룸으로 쓰기에 작다고 생각할 수 있지만
신축 아파트 특성상, 안방에 드레스룸(시스템장)이
있기 때문에 넓고 큰 드레스룸은 필요가 없을 것 같아요.
그래서 벽 한쪽면을 붙박이 장으로 채우고
끝 쪽에는 거울과 러그를 두었어요.
붙박이 장과 에어드레서로 딱 맞아 떨어진 드레스룸 입니다.
거실
제가 가장 좋아하는, 늘 진심인 거실 인테리어입니다.
아이보리색 패브릭 소파를 두고
벽에는 베이지톤의 추상화 액자를 두개 두었어요.
양 옆에는 장스탠드 조명과 공기청정기가 있어요.
바닥에는 러그,
스탠드 에어컨과 마샬 스피커, 벽걸이 티비
저는 거실장을 여전히 싫어합니다.
거실은 무조건 나비주름 하얀색 커튼이죠잉
또, 조명을 보시면 일반 천장등이 아니죠.
신축이라고 해서 당첨됐다고 그냥입주할 생각은 없어요.
주방 상하부장 색이 화이트가 아니다? 하면 필름시공할거고
베란다 샷시나 천장 몰딩 요런게 화이트가 아니다? 필름시공!
플러스, 천장 조명 공사를 통해
가운데 떡하니 있는 천장등은 빼고
매립등을 여러개 시공할거에요.
백색등을 너무너무 싫어해서
전구색으로 싹 둘러버릴 예정이라
3d인테리어에서도 구현해봤어요.
캬아 넘 예쁘다
부엌
거실에서 보는 주방의 모습이에요.
부엌에서 가장 중점으로 생각한건 냉장고 장이에요.
냉장고 장은 요즘 신축 아파트는
두대가 들어갈 수 있게끔 설치되더라고요.
2인가구한테 냉장고 두대는 필요없기 때문에
어떻게 할까 고민하다가 카페장을 생각했어요.
비록 3d인테리어에서 냉장고 장을 구현하기가 쉽지 않아
양 쪽 벽이 없는 형태지만
열심히 찾아봤더니 요런 제품이 있더라고요
냉장고 장 안에 쏘옥 들어가게끔 제작된
카페 장!
한쪽에는 비스포크 냉장고 키친핏을 넣고
한쪽에는 저 카페 장을 넣으면
주방 수납도 해결하고 거기다 플러스
예쁜 홈카페 존이 완성될 수 있어요.
주방 다용도실에 세탁공간이 있어요.
베란다가 없는 신축 아파트기 때문에
다용도 실은 필수입니다.
주방은 11자 구조로 아일랜드 식탁이 있어요.
그 아일랜드 식탁은 조리대로 쓰고
그 앞의 식탁 공간에 4인용 식탁을 두었어요.
침실(방1)
침실입니다. 침실은 꽤나 큰 편이라
가구들을 테트리스 하지 않아도 돼요.
침대와 화장대, 수납장으로 미니멀하게 꾸며봤어요.
오른쪽의 문 달린 공간이 화장실이고
미닫이로 베란다문처럼 되있는 곳이 드레스룸이에요.
Archisketch - Web Editor
The world's simplest Interior design solution for everyone. Furnish and decorate your virtual space within minutes.
planner.archisketch.com
요 링크 들어가시면 전체 구조 및
1인칭 시점으로 관람이 가능합니다!
끄읏이제 이사까지 남은 시간은 딱 3일!
계속 짐 정리 중이고 정신없는 하루하루를 보내고 있어요,,
그러다가 입주 전 집 상태를 한번 보고 싶어서 임대인분에게 양해를 구하고 집을 한번 방문했습니당!
이제부터 보금자리가 될 강남집!
이제 출근, 퇴근 지하철을 안 타도 돼요!!!
다행히 신발장은 옵션으로 붙어있어가지고 신발장 안 사도 될꺼 같아요1
신발장 사야할까 걱정했었는데 걱정 해결!
BEDROOM
여기가 침실!
투룸이라서 방이 구분돼있고 여기에 쇼파와 침대와 화장대, 책상, 컴퓨터를 놓을 생각이에요!
에어컨도 옵션!
DRESS ROOM
미닫이문이 있는 드레스룸!
엄청 넓은건 아니라서 뭘 놓긴 좀 애매하고 조명설치하고 전신거울이랑 헹거 설치해서 옷방으로 쓰면 딱 좋을꺼 같아요!
시스템헹거도 사야하고,,
근데 보다보니깐 요렇게 곰팡이가 펴있어서 매우 우울해요 ㅠㅠ
이걸 어쩌지.. 제가 직접 청소할까 싶은 마음이 들더라고요!
그래서 바로 네이버 쇼핑에서 곰팡이 제거제를 장바구니에 넣고 집을 더 둘러봤어요!
보니깐 창틀에도 먼지가 심해가지고 찝찝하더라고요!
이사오는날에 물티슈로 닦아야겠다 생각을 했습니당!
냉장고
그리고 냉장고!
냉장고가 굉장히 더럽더라고요!
와 이건 안되겠다 싶어서 바로 입주청소 업체를 알아봤어요!!
미소 어플이라고 이사 용달과 입주청소 견적을 짜주는 어플을 설치했습니다!
화장실
화장실도 뭔가 좁아서 매우 마음이 안 좋습니다!
처음에 화장실이 너무 좁아가지고 이 집을 할까 말까 굉장히 고민했는데 강남의 집을 거의 100군데 보니깐 그나마 차선의 차선의 차선의 차선의 차선 정도가 이 집이더라고요,,
3억가지고 갈 수 있는 강남의 집이 거의 없었어요!
환풍기는 왜이럴까요..?
이건 제가 청소할 수 있는 범위를 넘어섰다 싶어가지고 바로 미소어플로 현재 집 주소 등록해서 청소 견적 받았습니당!
금방금방 견적이 오더라고요!
금액대는 다 비슷비슷했어요 ㅎㅎㅎ
베란다
보일러와 세탁실이 있는 베란다에요!
창고로도 쓸 수 있고 세탁기가 있어서 빨래 할 수 있는 곳이에요!
근데 먼지가 너무 많이 쌓여있더라고요 ㅠ
이건 무조건 입주청소 각..
완전 더럽고 세탁기도 한번 청소해야할꺼 같아요!
뭔가 청소 안하고 쓰기에는 불안불안하더라고요 ㅠ
그리고 진짜 어이 없던건,, 왜 소주가 있을까요?
진짜 어이x
제조년월 보니깐 20.12.21 적혀있던데,,
뭘까요
약간 의자도 그렇고 세탁기도 그렇고 쓰기 싫어지는 느낌 ㅠ
전 임차인은 여기서 과연 뭘 하고 있었던걸까요..
세탁기 안은 생각보다 깨끗하지만 그래도 한번 세탁조클리너 돌리고 분해해서 사용해보면 좋을거 같아요!
한번 청소하는김에 싹 청소하면 좋잖아요 ㅎㅎㅎ
가스렌지와 싱크대에요!
이번에 갔을 때 가스가 잠겨있을꺼 같아가지고 가스렌지를 켜보진않았어요!
근데 엄청 더러워보이네요,,
요거는 입주청소 업체분들께서 닦아주길 기다려야할꺼 같아요!
그 다음은 선반인데 여기는 그나마 깨끗하더라고요!
근데 고무장갑이랑 소독제가 있어서 놀랬어요!
다 비워야하는거 아닌가?
불안불안해서 마무리로 다시 큰방 와서 확인해봤어요!
큰방의 창틀을 확인해보니깐 역시나 먼지가 있더라고요!
그래도 장점은 남향이라 그런지 햇빛이 정말 잘 들어와요!
불을 끈 상태였는데도 환한편이더라고요 ㅎㅎㅎ
그리고 줄자를 가지고 와서 방마다 다 크기를 재봤어요!
방 크기를 잰 이유는 오늘의집 3d를 구현하려고 한거에요! ㅎㅎㅎ
3d로 구현하고 침대나 쇼파 등 가구를 어떻게 배치할 지 확인 할 수 있으니깐요!!
세상 참 좋아진거 같아요 ㅎㅎㅎ
제가 직접 그린 제 집!
강남스타일 홈!
이런 구조고 약간 미로 같은 느낌이에요!
그래서 게임 심즈처럼 이리저리 조절해서 배치를 잘 해봤습니당!
진짜 재밌더라고요 ㅎㅎㅎ
저거 만드는데 2시간 걸렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 지금 급한건 입주청소라서 입주청소 업체부터 골라야겠어요..
#입주청소 #강남입주청소 #빌라입주청소 #오피스텔입주청소 #강남청소 #강남빌라 #강남오피스텔 #오늘의집3D #오늘의집3D구현 #오늘의집3D하는법 #오늘의집3D사용법 #오늘의집3D빌라 #오늘의집3D오피스텔 #오늘의집3D아파트 #오늘의집3D추천 #오늘의집3D강의#행복주택 #계약금 #오늘의집 #3D인테리어
행복주택 당첨되고 나서 계약서가 도착했습니다!
등기 발송했다고 했는데 안와서 기다렸는데
몇일만에 왔네요ㅠㅠㅠ
등기 도착!
회사에 있을때 온거라 우체통에 넣어주셨어요~
행복주택 계약금통지서
계약금이 10%인줄 알았는데
5%가 되었더라구요?
계약금이 줄어서 저는 좋네요!
Next image
공지사항
모델하우스 같은게 없어서 미리 집을 못보는건 아쉽네요ㅜㅜ
준공 완료되면 주택 열람할 수 있게 해준다고 하네요ㅠㅠ
저는 전자계약을 체결을 했습니다!
11월 15일 월요일 10시에 계약금 입금!
20분뒤 문자가 왔습니다!
1분뒤 바로 전자계약 체결 가능하다고 LH에서 사이트 들어가라고 합니다!
국토교통부 부동산거래 전자계약시스템
부동산 전자계약 작성 및 안내, 전자계약 현황 조회, 공동인증서 관리, 전자계약 중개사무소 안내, 이용안내
irts.molit.go.kr
일반사용자 로그인하셔서 전자계약 체결하시면 되세요!
LH전자계약 행복주택 클릭하셔서 들어가지시면
전자계약 체결하시면 됩니다!
계약서 다 작성되고 완료돠면 계약상태 - 계약완료 라고 뜹니다
저는 지금 들어갔던 확정일자 신고완료라고 뜨네요
전자계약파일로도 줍니다!
확인해보세요~
자세한 사항 적혀있어요!
계약금 입금 → 입금문자 → 체결준비 완료 문자
→ 링크 들어가서 전자계약 완료 (PC추천)
총정리
이제 계약금도 넣고 계약도 체결했겠다~~
인테리어 고민을 하다가 하나부터 열까지 다 살까? 하다가
그냥 집에 쓰던거 가져가고 나중에 더 좋은데 살게되면 사야지~
하는 마음으로 인테리어는 원래 있던거 + 부족한거 채우기! 하기로 했습니다
인테리어 구상중 오늘의집 3D 인테리어라고 있더라구요!
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
도전! 했지만 먼가 처음에 하기 어려웠는데
하면 할수록 너무 재밌고 편했습니다 ㅎㅎ
꾸미고 렌더링으로 사진보면 너무 이뻐요 ♬
아산탕정 도면이 따로 없어서 비슷해보이는걸로 인테리어 구상을 해보았는데요
맨처음에 일룸 카페장이 너무 이뻐서 사고 싶었지만 너무 비싸...
베이지&우드 느낌으로 인테리어 예정이였으나
집에 있는 가구들이 블랙&화이트라 심플하게 갈 생각입니다.. ( 돈 아껴서 탈출하자!)
블랙&화이트로 심플하면서 공간분리 시키고 싶어서 가벽을 놓았는데 훨씬 좋더라구요!
가벽은 무조건 해야겠다 싶었습니다~~
몇일 지나고 다시 들어갔는데 아산탕정 도면이 추가 되었더라구요!
누가 요청했나봐요 ㅎㅎ
앗 그런데...?
제가 미리 인테리어 했던 가구들을 넣으니까 와,,, 안들어가네요?
냉장고만 넣으면 끝!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 다시 처음부터 인테리어 시작입니다.....
강제 미니멀라이프 생활될것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
만들고 보니 정말 미니멀라이프 해야되요...
아무리 해도 제가 하고싶은거 다 넣을 수 없어요
포기해야되요...
몇시간 하고 나니 인테리어 욕심 안내고 저렇게 하려고 생각중입니다!
최대한 집을 넓게 살자!!
거실
침실
침실은 퀸사이즈 침대하나만 놓으면 끝이예요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
화장대도 간신히 들어가네요....
침실은 꾸밀 생각 못합니다....
Archisketch - Web Editor
The world's simplest Interior design solution for everyone. Furnish and decorate your virtual space within minutes.
planner.archisketch.com
공부방 & 옷방 (렌더링하기 어려움ㅠㅠ)
베란다
+ 주말에 천안아산역 주변 가다가 행복주택이 공사중이길래 구경갔어욤
오~~~ 행복주택 27층인가? 있던데 엄청 높아욥
산책로도 잘되있고 앞으로 더 많이 생기면 좋을꺼같아요~~
편의점 생겨라 얏 ( 너무 멀어...)
그래도 행복주택 앞에 버스정류장도 있고 하더라구요
제가 살곳입니다!
높은 곳보다가 갑자기 15층짜리 보니까 왜케 작아보여욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 뷰는 좋겠다 싶더라구요 ( 휑한 논과 밭뿐이지만...)
그순간 읭? 뭐지 말뷰~~ 홀스뷰~~
순간 제주도 온줄
눈 앞에서 말뷰 가능!
신기함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행복주택 구경 끝!
+ 인테리어 다시!!
식탁이 작은것같고... 화장대도 별로고...
구매하기 보고 예산 정리하는데
돈이 생각보다 많이 나가고 해서
다시 꾸며봤어요😊
그리고 모찌도 같이 살아야되서
모찌물품 놓을자리를 생각하다가
다시 다시!! 리셋🤔
거실은 스탠드tv 없애고 무타공 벽걸이tv
이번에 #비스포크 #공기청정기 샀는데
펫용이라 그런가 넘 좋아요😊
모찌 집 + 식기 놓기로 했어요
식탁이 너무 작은것같아서
4인용 식탁을 구매할예정입니다
(식탁+의자4개: 30만원 = 가성비 굿😊)
(손님이 와도 앉아야 하기 때문에..)
제발 저 사이즈 그대로 들어갔으면...ㅠㅡㅠ
옆에 수납장은 많은 주방 가전제품
들어갈수있는 넉넉한 가구
나머지는 집에 있는거 그대로~~
화장대도 원래 불빛 나오는거 했는데 별루...
평이 안좋더라구요?
그냥 깔끔하게 수납 많이 되는걸로 하고
옆에 조명이나 장식 같은거 올려놓을만한
화장대 찾다가 발견한 요 화장대(10만원대였는데 가성비 괜찮을것같아요🙂)
나머지는 그대로 갈 예정입니다!
비용 많이 나오는 제품들을 확 줄이니까
세이브 많이 됬네요🙂
빨리 실측사이즈 재고 싶다....아닌 밤중 홍두깨처럼 갑자기 집이 넓어지게 됐다.
내 조그만 전세집은 1.5룸으로, 처녀적 자취방이었다가 결혼을 하며 자연스럽게 신혼집으로 변했다.
양가 도움없이 결혼 했기에, 열심히 모아 이사를 가기로 약속 했던것이 약 1년 전.
집주인 아저씨 (사실 남편 큰아버님ㅋㅋ)가 저렴한금액에 옆집을 터서 쓰라 하셨다.
아마 신혼을 좋은곳에서 시작하지 못한 안쓰러움에 눈이 밟히셨기 때문이시리라.
마침 재택근무가 주가되며 접이식 밥상에 앉아 디스크가 슬슬 올라오고 있던 나는
이게 웬 횡재냐.. 감사합니다(꾸벅)인사드리고는 맘이 바뀌실새라 서둘러 공사를 시작했다.
공사 기간은 약 7일정도.
작고 귀여운 우리집 거실
요건 인테리어 비포 에프터 맛뵈기.
친구들이 이제야 신혼집같다고 한다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴 그 전에 친구들 오면 거의 옹기종기 붙어있어야 했다.
술상 놓을곳도 여의치 않아서 화장실 한번 가려면 다같이 길을 터줘야 하는정도의 넓이라 하면 이해하려나?
새로 생길 방 (다이닝룸)
이곳이 새로 생길 방!
몇번의 시행착오끝에 가구배치를 끝냈다. 가로세로랑 높이를 방 크기랑 딱 맞추기가 증멜 어려움.
그치만 가구들이 대체적으로 저렴하고 다양하다. 오늘의집 3D 시뮬레이터 최고시다.
이리저리 둘러봐도 만족.
근데 생각히보니 밥솥, 전자렌지, 에어프라이어, 미니오븐, 커피머신 놓을 공간이 없다.
그래서 급하게 인터넷에서 찾은다음 넣어봄.
오늘의집 3D는 가구가 겁나 많지만, 가끔 없는 가구가 있더라.
그럴땐 비슷한 가구 찾아서 높이, 넓이, 깊이 커스텀 하면 얼추 분위기는 볼수있음. (아래 이미지가 그것)
랜더링하면 이렇게 그럴싸한 이미지가 나온다.
나는 좋은데 신랑이랑 친구가 답답해보인다고 질색팔색해서 낮은것으로 교체..!
ㅠㅠㅠ새로 생가는 다이닝룸은 모두 오크색으로 꾸미려고 했는데 저 렌지대는 오크색이 없었다.. 슬픔..
어쩔수 없지.. 7만원대로 저렴하니 타협하기로 한다.
아무튼 이렇게 거의 일주일동안 가구만 100개 보고 확정! 이제 주문 고고!
거실은 이렇게!
거실이 크지 않아서 소파만 3일을 찾아헤맸는데 운좋게 20만원대로 저렴하고 크기도 딱인 소파 겟!!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
이렇게 배송지옥이 시작됐다.
전동드릴 없었으면
진즉 탈질했을 듯...조립해서 써야 하는 가구인걸 모르고 주문했는데 받고보니 조립형...
DIY좋아해서 다행이다...
그리고 이건 좀 힘들었음. 서랍 9개짜리 서랍장.
서랍 지옥(a.k.a 나태지옥) 에 빠진 줄.
이맘때는 집 문 열어보는게 너무 무서웠음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문만 열면 뭐가 있어ㅠㅠㅠ무서워ㅠㅠㅠ또 3시간 조립해야돼ㅠㅠ
아무튼지간에 착실하게 변해가는 다이닝룸.
그리고 식탁이 안와서 여전히 밥상피고 작업하는 나.
거실 랜더사진 | 실제사진
그리고 7일째 되던 날.. 모든 가구가 오면서 드디어 완성!
확실히 짐이 들어가니까 랜더링 이미지랑은 약간 다르긴 한데, 그래도 사이즈 미스 없이 맞춤처럼 딱딱 들어가니까 정말 기분 좋음.
이곳은 다이닝룸.
원래는 식탁을 좌측처럼 세로로 놓으려고 했는데 실패.
왜냐면 의자가 손잡이 있는 의자라 공간이 너무 좁아서 앉으려면 게다리로 옆으로 쇽쇽.. 들어가야 해서...
그래도 이렇게 하니까 앉아서 일하기도 편하고 분위기도 좋음. 지금도 다이닝룸에서 일기쓰는 중.
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 최고시다..
이제와서 하는 말이지만 원래 인테리어 시뮬레이션은 floorplanner로 했었는데, 오늘의집이 실제 가구들도 많이 들어있고 쉬워서 좋았다.
지금은 이사 앞둔 친구한테도 알려줘서 친구 완전 재밌어함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 백수일기 끝!결혼식은 12월인데
신혼집을 먼저 구하게 되었어요
남자친구의 회사가 여의도로 이사를 가게 되었고
마침
남자친구의 서울 전세집 계약도 만료되어 갔었죠
그래서 신혼집에 대한 얘기를 자연스럽게 했어요
저는
아파트가 아니어도 되니
무리하지말고 회사근처에 투룸이나 쓰리룸 빌라에서부터 시작하자!
오빠는
서울의 투룸이나 쓰리룸 구할 전세금으로
서울에서 벗어나 아파트 전세를 구하자!
꽤 오랫동안 돈 없는 사람들끼리
재밌는 의견충돌이 있었어요
결국엔 오빠의 의견대로
서울에서 벗어나 (쫒겨나)
인천까지 내려가서 아파트 구하기 시작ㅋㅋ
네이버 부동산 얼마나 뒤적거렸는지..
머리털 나고 한번도 가본 적도 없는
그쪽 동네 지리 다 외워버릴 지경
저는 여수에서 오빠는 서울에서
각자 부동산을 보고 맘에드는 매물 카톡으로 공유하기
나는 서울 잃지못해
중간에 빌라 매물 껴서 보내봤지만
응 어림도 없지ㅋㅋ
결론은 인천 어느동네에
5월에 입주시작하는 새아파트를 엄청 좋은 전세가로 구했어요
(당시 4월)
집 주인도 목사 부부라 엄청 좋으시고 호탕하셨쬬
5월 중순부터 입주 시작하는 아파트라
완공은 되었지만
아파트 구경은 하지 못하더라구요
그래서
계약 후 에 집주인분께서 아파트 내부를 찍어두신 동영상을 보내주셨고
그 동영상과 네이버에서 평면도를 보면서
신혼집을 상상할 수 있었어요ㅋㅋ
거리뷰로 우리집 구경도 하구요
비록 전세집이지만
신혼집이라는 생각에 벌써부터
사랑과 애정이 팍팍
참고로
오늘의집 pc버전에는
평면도를 꽤나 정확한 치수로 확인할 수도 있어요
그리고 그 평면도를
이렇게 3D로 꾸며 볼 수 있구욥
내가 생각하는 거실
높은 거실장, 거거익선에 따른 큰 티비
리클라이너 소파
히힛
코타화이트 냉장고와 김냉
침실엔
헤드리스 수납 침대와
내 로망인 라탄 수납장
현관 앞 드레스룸에는
에어스레서와 최대한 심플하게 행거 두기
드레스룸 옆방엔 오빠의 로망인
컴퓨터방ㅋㅋ
책상 나란히 두어 나랑 롤 하는게
오빠의 로망
완벽한 나의 오늘의집에서 꾸며본 3D집
집을 꾸밀때도 벽 치수를 재야할때 가보지 못해서 답답할 때도
너무 많이 도움 되었던
오늘의집!!
3D로 집을 미리 꾸며 볼 수 있는 오늘의집 왕추앙해요안녕하세요 배짱이네에요:)
오늘은 #20평대 #복도식 #구축아파트 #3d리모델링 #가구배치 after를 가지고 왔어요!
before가 궁금하신분은 아래 링크 확인해주세요
https://blog.naver.com/a_pcnic/222679749782
20평대 구축 아파트 3D 리모델링 before(화이트 인테리어,오늘의집)
안녕하세요 배짱이네에요:) 오늘은 #복도식 #25평 #구축아파트 #리모델링 포스팅을 가지고 왔어요! https:/...
blog.naver.com
오늘은 드디어
after!!
그 전에!!
저는 지금 행복주택37형 사이즈의 아파트에 살고 있고
임대차3법으로 가짜실거주로인해 쫓겨나게되어
비어있는 친정집에 9개월 들어가서 살기 위한 인테리어에요.
실측 사이즈는 아니고 오늘의집에서 제공해주는 도면을 이용해서 해본거라
이런 방향이 있구나~하고 봐주시면 감사하겠어요!!
메인 사진들 블로그에 올렸고
아래에 유튜브로 오시면 더 다양한 각도와 방향에서 찍은 랜더링샷으로 만든 영상 확인 가능합니다^^
3d리모델링 링크는 유튜브 더보기란에 추가해둘게요.
원하시는 다른 느낌의 방향이 있다면 유튜브에 댓글남겨주세요.
https://youtu.be/ZdCox5qZcN0
1안
주방에 긴 아일랜드 장
삼성 프레임tv, 제네바 스피커, 안마의자로 로망실현 한 1안 거실이에요.
주방은 상부장을 냉장고와 키를 맞춰서 라인을 맞췄고
아일랜드식탁을 11자로 두어 조리공간 확보를 했어요.
화장실 앞에는 수납장을 두어서 수건과 속옷을 보관할 수 있게 했어요.
안방과 작은방은 1안부터 4안까지 같은 인테리어에요.
안방에 숨겨진 비밀이 많은데 맨위나 맨 아래에 있는 유튜브 링크 눌러주시면 됩니다!
작은방은 자녀방or게스트룸으로 꾸몄어요.
2안
주방 부엌 공간분리
2안은 주방과 거실의 공간분리 인테리어에요.
가벽으로 냉장고를 가려서 깔끔한 인테리어를 했어요.
공간분리와 함께 원형식탁도 포기안한 인테리어에요.
부모님 닮아서 #미니멀라이프 를 좋아하는 딸랑구 인테리어에요.
3안
진한 우드 인테리어
주방 구조에는 큰 변화를 주지 않은 인테리어에요.
색감만 우드로 톤다운 시킨 리모델링이에요.
냉장고 상부장도 만들어서 부족한 수납공간을 챙겼어요.
식탁은 티비 옆쪽에 두어서 공간활용을 했어요.
현관에서 바로 주방공간이라
주방이 넓어보이는 인테리어입니다~!
4안
가벽으로 펜트리 생성
대대적인 공사를 진행하는 4안이에요.
이것도 도면을 보며 설명해 둔 유튜브 확인 부탁드려요!
펜트리 공간을 어떻게 만들었을까요?~
역시 깔끔한 거실로 4안까지 마무리 해봤어요.
쫓겨나는 상황은 슬프지만
친정집 인테리어를 해보며 추억이 또 뿜뿜이었네요 ㅎㅎ
더 다양한 랜더링샷은 아래 링크에서 확인해주세요!
https://youtu.be/ZdCox5qZcN0
#구축인테리어 #작은집인테리어 #투룸인테리어 #22평 #23평 #24평 #25평 #인테리어 #리모델링
#오늘의집 #archisketch #아키스케치최근 인테리어 업체 계약을 마친 상태로, 육아 틈틈이 이사를 앞두고 인테리어 구상중이다.
나름 인테리어 유경험자로(?), 상상과 현실이 애매하게 다른 경험을 했기에 실패를 줄이고자 짜증나는 😣 플로어플래너 프로그램이라도 돌려야 하나 고민하던 중- 인테리어의 혁명같은 프로그램을 만났다.
바로 오늘의집 3D 시뮬레이터!
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
아직은 PC 만 지원하는데, 기능이 정말 혁명적이다!
종전까지 그나마 가장 편하다 소문난 플로어플래너와 비교불가 수준이랄까?
초보자도 오늘부터 인테리어 전문가!
인테리어의 혁명 "오늘의집 3D 가구 시뮬레이터"
제일 큰 장점은 바로 도면 그릴 필요가 없다는 것!
그냥 지도에서 아파트 찍으면, 도면이 자동으로 그려진다.
Next image
플로어플래너로 도면그리다 노트북 부실뻔했기에, 정말 별 다섯개! 강추추추 기능이다 👏🏻👏🏻👏🏻
그리고 다음 장점, 바로 실제 가구로 꾸며보고 미리볼 수 있다는 점이다.
Next image
플로어플래너는 인테리어 요소나 가구 종류가 훨씬 많지만 국내제품이 아니어서 실제 인테리어 결과물을 상상하기까지 한계가 크다.
반면 오늘의집 3D 는 종류는 아직 적으나 마감재와 가구들이 대부분 국내제품 위주이다. 실제로 이미 우리집에 있는 제품들이 많이 있어 아주 리얼한 인테리어 미리보기가 가능하다.
물론 아직 종류가 적신 하지만 이는 서비스 초기라 그런것 같은데 금방 업데이트가 되지 않을까 싶다.
다만 조금 우려되는게, 너무 오늘의집 베스트판매
아이템 위주가 될까봐.... 🙄 가능하면 정말 다양한 가구나 소품들이 업데이트 되길 바란다.
인테리어 미리보기는 단순 2D뿐 아니라 3D , 1인칭 시점도 제공하고 렌더링을 통해 리얼한 인체리어 미리보기도 가능하다!
으아어어, 대박 기능이다 레알.
오늘의집 3D를 활용하여 이틀간 틈틈이 구상한 나의 새로운 집!
두그두그두그... 😳😳
미니멀라이프의 본분을 유지하고자; 최대한 현재 가진 가구들과 찐 구매예정 가구들로 꾸며봤다.
찐 구매예정 가구의 경우-
도면을 그리기 전에 좋아보였던 아이템이 막상 배치하니 별로인경우도 있고, 반대로 전혀 생각 없던 아이템이 의외로 어울리는 경우도 있었다.
도면 그리고 상품을 고르고 배치하는 과정이 너무 쉽다보니, 이 과정들을 통해 우리집에 어울리는 가구를 더 빨리 찾게되고 인테리어 실패를 최소화 할 수 있을것 같다.
선택한 가구는 오늘의집과 바로 연결되어 상품, 가격정보를 바로 알 수 있으니 이또한 왕편리하다.
이건 3D 로 본 미래의 우리집이다.
공간감이 느껴져서 보다 리얼한 느낌 😚😚
가구배치도 요리조리 바꿔보면서 해보고 있는데... 진짜 이것만으로도 인테리어 좋아하는 사람에겐 핵꿀잼일것 같다.
최종 완성되면 공간 하나하나 렌더링해서 저장해두거 추후 실제 완성된 집이랑 비교해보려고 한다.
아웅, 너무 신난다!
사용법은 따로 설명이 필요없을 정도로 간단하므로, 인테리어나 이사 예정이라면 꼭 한번 써보길 권하고 싶다. 👏🏻👏🏻👏🏻안녕하세요
천재염똥입니다^^
오늘 포스팅 할 내용은
#오늘의집 #3d인테리어 으로
저희집의 45% 남아있는
#베란다 를 구제할 방법을 찾는 거랍니다 ~
#오늘의집3d인테리어 에 대해
잘 모르시는 분들은
https://m.blog.naver.com/satoshikun83/222205452400
오늘의 집 3D인테리어 아시나요??(똥손인데 가능?!)
안녕하세요 ~천재염똥 입니다^^정신없는 주말을 보내고 이제야 돌아왔네요ㅠㅡㅠ블로그 #1일1포스팅은 왠...
m.blog.naver.com
#광폭베란다 18미터의
55% #셀프인테리어 과정은
이전에 포스팅 한적이 있어요~
https://m.blog.naver.com/satoshikun83/222197677977
광폭베란다를 셀프인테리어 해봤습니다^^
안녕하세요~ 오늘도 하루의 끝을 잡고 돌아왔습니다 ^^저는 워낙도 집순이이긴했는데 작년부터는 코...
m.blog.naver.com
그럼 남은 45%?? 어떻게 됐는지는??
뭐라굽쇼???
하루이틀 미루다 보니;;;
계속 방치되어;;;
다른것보다 가운데에 있는
흉물스러운 #남의편 의 철봉;;;
저것때문에 어찌해야할지 모르겠더라구요 ;;
철봉은 절대 포기 못하는데 남의편...
그 의견을 존중하여 우선 저희집에
적용가능한 #인테리어디자인 을 찾아봤어요
출처 pinterest
#핀터레스트 에 #발코니인테리어 로
검색하니까 맘에 드는 디자인들이
많이 있더라구요 ^^
사진처럼 #베란다가벽 으로 철봉을
가려야겠다는 결론 내렸어요~
그리고 #책장가벽 때 처럼 먼저
#3d시뮬레이션 으로 배치시 예상되는
이미지를 먼저 확인해보기로 했어요 ~
제가 계획한 이미지는요~
우선 베란다 가벽위치로 정한 부분에
#인테리어파티션 으로 #가벽만들기
(저는 #가성비인테리어 이기에
가급적이면 #기성품 을 애용합니다ㅋㅋ)
막내가 어리다보니 파티션만으로는 불안해서
파티션으로 바로 접근이 어렵게 하고
BUT 미관상은 좋게 #벽난로콘솔 배치
파티션 사이로 틈새로 보이는 철봉💢을
가려주기위한 #바란스커튼배치
뒷면에서 보이는 모습
가로파티션이라 플랜테리어에도 사용가능♡
같은 작업내용을 #1인칭시점 으로도
전환해서 다양한 느낌으로 바라볼 수 있어요
지금까지
45% 남은 베란다의 기사회생을
기도하며 포스팅해봤습니다ㅎㅎ
다음에 기회되면
#실전배치편 으로 돌아올게요
천재염똥이었습니다
다음에 또 만나용 ~♡
도움이 되셨다면 공감 댓글 꾸욱 부탁드려요 ♡똑같은 인테리어로 지내온지 어느새 2년 반이 지났다.
약간 지루하기도 하고 애정도도 떨어져서 인테리어를 바꾸고자 이거저거 알아보는 중이다!!
그런데, 실제로 이 가구가 내 방에 들어가는지, 동선이 어떨지, 전체적인 분위기는 어떤지,
알아보고 싶지 않나요???
이럴 때 쓸 수 있는게 "오늘의 집 3D인테리어" 이다.
오늘의 집 3D 인테리어로
집 꾸미기
https://ohou.se/store?utm_source=brand_google&utm_medium=cpc&utm_campaign=commerce&utm_content=e&utm_term=%EC%98%A4%EB%8A%98%EC%9D%98%EC%A7%91&source=14&affect_type=UtmUrl&gclid=EAIaIQobChMIpceZvcKX8gIVD1RgCh2QfQWtEAAYASAAEgKHFPD_BwE
오늘의집 3D인테리어를 사용하려면 '오늘의 집' 사이트에 "chrome" 으로 접속해야 한다! 다른 브라우저는 지원하지 않는다.
오늘의 집 우측 상단에 '3D인테리어 Beta' 메뉴가 있다. 베타버전인데도 불구하고 상당히 쓸 만 하다!
오른쪽 상당 3D인테리어클릭!
오늘의 집 3D 인테리어는 아래와 같이 진행 된다.
1. 도면 찾기, 없으면 직접 그려야함
2. 2D 모드에서 가구 배치하기
3. 3D 모드와 1인칭 시점으로 가구배치 확인하기
이 3D인테리어의 핵심은 얼마나 정확한 도면에 내가 원하는 수치의 가구를 배치하는게 핵심 인 것 같은데,
오늘의 집 3D인테리어 지도에 등록되어 있는! 도면만 실제 도면을 가져올 수 있고
만약 등록이 안되어 있는 집이면 직접 도면을 그려야 했다.
오늘의 집에 로그인을 하고 배치 작업을 시작해 보자. (비장)
우측 상단 "새로운 프로젝트"
우측 상단의 새로운 프로젝트를 시작하면 도면을 생성할 수 있다.
내가 1시간반을 투자하여 그린 나의 귀여운 도면이 보이는군..^^........
그러면 집 도면을 찾는 화면이 나오는데, 주소 검색을 해서 도면이 나오면 그대로 가져오면 되고
만약 도면이 등록되어 있지 않으면 도면에디터에서 직접 도면을 그리면 된다.
나의 워너비, 아크로리버파크를 검색해 보았다.
저렇게 집 모양이 뜨면 도면이 있는 거고, 반포주공아파트처럼 집 포시가 없으면 도면이 없는 집이다.
직접 도면을 그려줘야 한다!
그 지역의 대단지 아파트, 브랜드 오피스텔의 경우 대부분 도면 등록이 되어 있고 나와 같은 개인 빌라, 원룸은 도면이 없을 확률이 높다.
도면이 없는 여러분들, 다같이 도면스케치(노가다)의 세상으로 떠나시죠.
도면에디터로 들어오면 아키스케치가 뜨면서 직접 도면을 그릴 수 있다.
나는 빈프로젝트에서 도면을 그렸고 튜토리얼도 아주 간단하니 한번 보고 시작하길 추천한다.
우선 2D모드에서 집의 도면을 그려준다.
벽그리기 - 집의 모양을 그린다. 정확한 실측이 중요! mm단위라 cm로 실측한 경우 0을 하나 더 붙여야 한다.
방그리기- 정사각형의 방을 그릴 수 있다. 만약 집이 정사각형/직사각형이라면 방그리기로 간단히 그릴 수 있다.
벽지우기-그린 벽을 지울 수 있다. 상단의 뒤로가기로도 이전 작업 삭제 가능.
벽과 방을 다 그리고 나면 벽지, 바닥재를 선택할 수 있다.
벽과 방의 선을 클릭하면 벽지편집 화면이 나온다. 이 화면에서 벽의 높이도 설정할 수 있다.
실제 집과 유사한 톤을 선택하면 느낌이 꽤 비슷하게 나온다.
3D뷰어에서 벽지 설정한 부분을 볼 수 있다. 벽지, 장판 설정 안하면 분위기가 너무 칙칙하니 꼭 설정해서 싱크로율을 높여야 한다. ㅠ
근데 이게 불편한 점이 선 하나하나 설정을 해야 하는 것 같아서.. 면과 선이 많을 수록 작업(노가다) up..
왜 아무도 3D 도면 만들기 힘들다고 말 안해줬어?????????????????
블로그 쓰는 이유도 이거다.. 자세한 후기가 없더라...이게 엄청난 정성과 시간이 드는 일인 것을...아무도...안알려줬어..
이제 약간 당황스럽기 시작함. 사실 집 실측 재는거부터도 겁나 힘들어 죽겠는데 하나하나 벽지 장판 깔고 있고.. 후.. 여튼 인내심을 갖고 집 도배와 장판을 깔고 이제 인테리어로 넘어갑시다.
3D모드로 넘어가면 오늘의집에서 판매하고 제휴를 맺은 제품에 한 해 직접 가구를 배치를 할 수 있다.
이 가구 배치에도 꽤나 애먹은 부분이 이동에 대한 부분이다.
가구를 배치하면 저렇게 상하 좌우 전후 로 움직일 수 있는 화살표와 옅은 흰색의 보조선이 보인다.
빨간 화살표를 눌러서 좌우 이동을 해야 하고, 초록 화살표에 마우스를 댄 후 상하 이동이 가능하다.
이걸 알아내기 전까진 뭐는 이동이 되고 갑자기 제품이 천장에 가 있고 해서 아주 당황스러웠다 ^___^
디자인이 맘에 드는 가구로 선택하고, 우측 하단에 제품의 사이즈도 조정이 가능하니 내가 구매하고 싶은 것과 같은 제품이 없더라도 큰 걱정이 없다.
이쪽 방향에서 보면 제품이 잘 배치된 것 처럼 보여도
방향을 돌려보면 벽에서 떨어져 있다. 이런 경우 빨간 화살표를 눌러 이동해서 벽에 더 붙여주면 된다.
가구 배치가 끝나면 3D 뷰어와 일인칭 뷰로 전체적인 느낌을 확인할 수 있다.
3D 뷰어 우측 위에 햇빛을 누르면 방향, 계절, 시간대에 따른 일조량까지 확인이 가능하다!
빛이 들어오면 또 인테리어 느낌이 다르니까 아주 섬세한 기능인 것 같다 !! 🌞🌞
나의 작고 귀여운 원룸의 인테리어 완성 본 이다.
이거 하는데.. 거의 2시간 걸렸다.
도면 없는 자의 설움.. 브랜드오피스텔에 안(못) 사는 자의 설움..
1인칭 시점에서 보면 이런 느낌이다.
우측 상단의 도면을 클릭해 위치를 바꿀 수 있고 카메라 각도와 시야 각을 조절해서 방을 볼 수 있다.
3D인테리어를 사용해 본 결과 나의 예상 인테리어는 꽤나 괜찮았고, 생각한대로 방을 바꿔봐도 될 것 같다.
근데 내 통장은 울고 있음.. 일단 인테리어는 합격, 실행은 8월 내에 한다. ;;
내 주식아 좀 올라죠라 !!!!!!!!!!!!📈📈📈
오늘의집 3D인테리어 후기 -
오늘의 집 3D인테리어 쓸만 하지만, 시간과 노력이 든다.
인테리어 전에 느낌을 볼 수 있어서 꽤나 만족!
집꾸미기 같은 홈스타일링 서비스 하는 사람들은 맨날 이 일을 하는 건데.. 존경심과 그 서비스에 대한 가치를 느낄 수 있는 시간이었다...^^
#오늘의집 #3D인테리어 #집꾸미기 #원룸꾸미기 #인테리어 #홈스타일링 #자취 #독립 #룸투어 #원룸인테리어 #주식따상가즈아 #서로이웃환영3년 넘게 살던 집을 뒤로하고 급하게 이사가 결정되었고, 어떻게 하면 스스로 잘 꾸몄네 생각할까 고민하며 도면을 짜봐야겠다 생각. 아니 그런데 다들 도면 어떻게 짜는지? 사전 방문 때 집 측정 생각도 못 했는데 난감하던 차 #오늘의집 #3D인테리어 베타버전을 발견!
오늘의집 3D인테리어
오늘의 집은 가구나 소품들 살 때 자주 애용하던 인테리어 플랫폼이었는데, 도면 인테리어를 할 수 있는 기능도 제공하고 있었다. 내가 이용할 때만 해도 베타 버전이었는데 테스트가 완료되었는지 지금은 최종적으로 공개된 듯하다.
신세계를 발견한 듯한 느낌. 다른 앱들도 있었지만, 오늘의 집 3D인테리어의 가장 큰 장점은 오늘의 집에서 판매하는 가구들을 배치해 볼 수 있다는 점과 만약 내가 집의 도면을 모른다 해도 집을 검색하면 도면을 제공한다는 점!(검색 안되는 집도 있음)
이제 인테리어를 해볼까~
1. 나만의 프로젝트 생성!
와~ 도면 짜볼 수 있는 기능이 있네 하고 들어왔지만, 난... 이사 가는 집 도면 모르는디? 하고 나란 사람 참 대책 없네 생각. 도면 찾아도 도면 만드는 거 귀찮은데 하는 쓸데없는 고민만 미리 하는 나. 찾고 나 생각하지... 일단 해보자 하고 새 프로젝트를 만드는 데 우리 집 검색하기가 있네? 두근두근!!😍
이사 갈 집을 검색하니 평수별 도면이 나왔다. 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감격스러울 수가! 조금 다른 부분도 있지만 크게 문제 될 부분은 아니었다. 너무 행복! 이런 부분 하나하나가 되게 신경 썼다는 느낌이 들었다. 사람들에게 장기간 사랑받는 아이템은 행복하게 해주거나, 편리하게 해주는 아이템이라 하는데 둘 다네~
2. 인테리어를 해보자
프로젝트를 생성하면 빈 도면이 나온다. 스에상에 우리 집 도면이잖아?!!! 빈 도면에 내가 원하는 대로 가구를 채워 넣으면 된다.
집을 이사하면서 내가 가장 크게 목표했던 부분은 공간을 구분해 보자는 것. 원룸이라기에 큰 평수라 공간에 구분감이 있었으면 좋겠다라 생각하고 나의 짐 중 가장 큰 부피를 차지하는 것이 옷이기에 옷방처럼 만들어 구분감을 주자 생각.
도면을 그릴 수도 있고, 가구 라이브러리를 클릭하면 가구를 찾을 수 있다. 마감재 라이브러리에 가면 벽지, 바닥을 바꿔볼 수도 있음. 편리하다 편리해~
이사를 결정하고 가구 살 생각을 하면서 오늘의 집에서 장바구니에 하나둘씩 넣어뒀는데, 그 가구들을 도면에 넣어 크기랑 위치를 결정할 수 있으니 너무 좋았다.
기존에 있던 가구들도 대부분 오늘의 집에서 구매한 거라 기존에 있던 가구나 비슷한 가구 찾아서 넣어두고, 사려고 장바구니에 넣어뒀던 제품도 찾아서 도면을 채우기 시작.
머릿속으로 생각했던 인테리어는 서랍장 뒷면을 벽에 붙이는 것이 아닌 측면을 벽에 붙여 공간 구분을 하자였다. 사려고 생각했던 서랍장 브랜드의 제품은 없었지만 업체는 다른데 디자인은 똑같은 제품이 있어서 넣어서 이리저리 배치해 봄.
사려고 했던 제품의 브랜드를 알면 브랜드 조회가 가능하기 때문에 더 빠르게 찾아볼 수 있음. 만약 사려고 했던 브랜드의 제품이 없더라도 비슷한 제품을 찾은 후 원래 사려 했던 브랜드의 스펙으로 너비, 깊이, 높이를 수정할 수 있어서 정확하게 체크해 볼 수 있는 장점이 있다.
2D로 가구 배치하고, 벽지랑 바닥 색상도 최대한 비슷하게 바꾼 후 3D로 색상 조합 보기. 내 생각 한 우리 집의 메인 색상은 화이트&우드, 포인트는 초록이었지만 기존에 되어있던 벽지가 파스텔톤 보라색이라 쬐에끔 이상하네ㅎㅎㅎㅎㅎ 그래도 공간 구분은 나름 괜찮군 생각!
그리고 웬만하면 배치는 2D로 하는 것이 좋음. 2D에서 배치해도 벽을 뚫고 나간 가구들을 볼 수 있지만, 3D로 가구 배치하다가는 공중에 뜬 서랍장을 발견할 수 있음^^ 재밌다 재밌어. 지금은 절겁지 세팅하는데 얼마나 화가 나던지...😣 그리고 저장 필수. 아님 나의 노력이 다 날아갑니다. 여러 번 날아간 사람. 다시 세팅 못해...
그렇게 완성된 나의 첫 번째 도면! 이사 온 집의 인테리어도 거의 동일하게 되어있음! 만족만족!
이사 갈 집 인테리어를 고민하고 있거나, 지금 집 인테리어를 바꿔보고 싶으시다면 오늘의집 3D인테리어 사용해서 미리 확인해 보시길 추천합니다 : )
인테리어 집꾸미기는 오늘의집
오늘의집에서 다양한 인테리어 이야기를 함께해요.
ohou.se작년 LH 공공분양 아파트 청약에 고작 22회납의 허접한 청약통장으로 2순위로 넣어서 추가 발표로 로얄동 로얄층에 당첨된 나.
하루가 멀다하고 직방에 들어가서 뷰 확인하고 분양 홈페이지에서 도면사진을 받아 가구배치를 고심하던 중에 오늘의집 사이트에 있는 3D 인테리어 서비스에 우리 아파트가 등록되었다는 소식이 들렸다.
즐거운 설날 연휴 첫날을 맞아
내 집 꾸미기에 도전해봤다.
모바일로는 위의 3D 인테리어 서비스가 제공되지 않고 데스크탑으로만 이용 가능하다.
그리하여 장장 4시간 정도 걸려 꾸민 나의 집!
내 집 타입은 모델하우스가 제공되지 않는 59형 타워형이어서, 59형 판상형 사이버 모델하우스를 참고해 최대한 내부를 비슷하게 만들어봤다.
방3 화2 59형 타워형 아파트
위의 이 도면이 공공분양 홈페이지에 올라온 내부다. 나는 좌우 반전을 해서 새로 꾸몄다.
2D로 본 전체적인 배치도
좌측부터 안방베란다-거실-다용도실로 이어지는 구간
작은 방 두 개를 바라보는 구간
<중점적으로 생각한 요소>
1.공간의 쾌적함
2.청소의 용이성
오늘의집의 집들이칸을 보면 아주 예쁘고 아기자기한 소품들을 이용해 집을 꾸민 사람들이 많다. 예쁘게 인테리어된 집에 들어가면 들어갈 때마다 기분이 좋긴 한데, 나는 그 심미적 만족감보다는 집의 기능성에 중점을 두는 사람이란 걸 살면서 깨달아가고 있다.
집은 자고로 밖이 추울 때 따뜻하고 밖이 더울 때 시원해야 된다. 늘 쾌적한 습도와 공기를 유지해야 하며 관리가 용이해야 한다.
또한, 알레르기성 비염 환자인 나는 먼지에 매우 취약하다. 물건 등은 서랍 안에 숨겨 바깥에 최대한 먼지가 쌓일 수 있는 곳을 줄여야 하며, 먼지가 쌓이더라도 쉽게 청소할 수 있는 평면형의 가구들이 들어가야 한다.
작은방1 : 드레스룸
작은방1 랜더링
현관에서 들어오자마자 맞은편에 보이는 작은 방1은 드레스룸으로 만들어봤다. 창문에는 하얀색 블라인드를 달 예정. 저 왼쪽에 회색 네모는 스타일러인데 색이 왜저러지. 여튼 저 시스템장?은 현재 가진 내 옷을 채우긴 턱없지 모자라서 방 3면을 다 채워야 하지만 일단 그 때까지 짐을 줄여보도록 하자.
작은방2 : 고양이방 & 작업실
작은방2 랜더링
작은방 1 바로 옆에 작은방 2는 작업실이라고 했지만 거의 고양이 물품이 지배하고 있다. 저 캣타워는 사실 저렇게 낮지 않은데, 지하에 나머지 부분이 파묻혀 있었던 걸 모르고 저렇게 배치했다. 저 선인장은 고양이 스크래쳐라고 하는데 귀여워서 한 번 넣어봤다.
작은방2에서 나오면 보이는 욕실&거실뷰
작은방 2에서 나오면 바로 앞에 욕실이 있고, 그제서야 거실이 보인다. 보통 환기 문제 때문에 사람들은 타워형보다 판상형을 좋아한다고 하는데, 나는 현관에 들어오자마자 거실이 보이는 것보다 공간이 구분된 느낌이 좋아서 타워형이 낫다고 생각한다.
거실
거실 랜더링
보통 아트월이 있는 쪽에 티비를 두기 마련인데, 그렇게 되면 현재 왼쪽 액자가 걸린 쪽으로 소파를 놓아야 할 수 밖에 없다. 소파를 놓으면 거실이 영 좁아보일 것 같아, 그냥 티비는 따로 사지 않고 영상을 볼 때 거실창 맞은 편 벽에 빔 프로젝터를 쏴서 보는 게 나을 것 같다.
또, 이렇게 거실과 주방이 연결되어 있는데 소파도 놓고 식탁도 놓으면 답답한 느낌이 들 것 같아 거실에 큰 테이블을 식탁 겸 소파로 쓸 것이다.
테이블 맞은편에는 서랍장을 놓고 발뮤다 가습기 두기. 이렇게 보니까 그냥 도자기 같아 인테리어적으로도 만족스럽다. (가격이 불만족스러워서 그렇지...)
테이블 위에 작은 빔 프로젝터와 마샬 스피커.
주방
주방 랜더링
현관을 통해 걸어오면 냉장고장을 모퉁이로 해 왼쪽으로 주방이 있다. 원래 냉장고 장이 반은 냉장고자리&반은 밥솥이나 렌지를 둘 수 있는 수납장이 짜여져 있는데 오늘의집엔 그런 옵션이 없는 것 같아 그냥 공간을 채우기 위해 냉장고를 억지로 늘려놨다 ㅋㅋ
왼쪽에 매립형 정수기를 설치했다. 나는 커피를 마시지 않아 커피포트는 따로 두지 않았다. 저 까만 네모는 삼성 비스포크 와인&비어 미니 냉장고라는데 와인들을 채울 생각에 설레인다.후후.
바로 오른쪽으로 보이는 곳은 다용도실.
분리수거함과 세탁물바구니함, 세탁기와 건조기를 배치해보았다. 생각보다 저 공간이 협소하다. 음식물 처리기를 어디에다 두어야될지 고민이 된다. 새 집 들어가면 음식물 처리기는 반드시 사고야 말겠다.
다용도실 랜더링
자 이제 안방으로 고고!
안방
안방 랜더링1
안방 베란다
안방은 잠만 자는 공간으로 킹사이즈 침대 하나만 둘 것이다. 침대면 크면 클수록 좋다. 지금도 퀸 사이즈를 사고 후회한 친구의 조언을 참고해 킹사이즈를 썼는데 아주 만족한다. 더 큰 사이즈를 살까도 고민하는 중.
또한 안방에만 작은 베란다가 있는데, 베란다 바닥엔 데크를 깔고, 화분들을 배치해봤다. 사실 식물 죽이기에 타고난 재능이 있는 편(...)인데 역시 집에 초록식물이 있으면 분위기가 사뭇 달라진다. 햇빛도 잘 드는 곳이고 청소용 호스도 있으니 키,키워도 괜찮지 않을까?ㄷㄷ
이번에 선물밭은 벤타 에어워셔도 머리맡에 놓기.
선물받은 벤타 모델은 LW-15W인데, 오늘의집 사이트에는 벤타 LW-25W 밖에 없었다.
벤타 가습기도 한 일주일 정도 쓴 다음 조만간 블로그에 후기를 써야지. (험난했던 가습기 선택기도 함께...)
안방 랜더링2
안방에는 샤워부스가 있는 화장실이 함께 있는데 작은 자투리 공간이 있다. 이 공간에 유상옵션으로 화장대와 옷장을 넣을 수 있는데 나는 선택하지 않았다. 대신 낮은 서랍장과 동그란 벽거울을 달 예정이다.
포스팅까지 쓰고 나니 시간이 아주 훌쩍 지나가버렸네?
3D 인테리어라 그런지 가구의 높이 등을 고려해서 배치하고, 마우스 컨트롤이 조금 어렵긴 하지만 생각보다 프로그램의 퀄리티가 높아서 놀랐다. 아키드로우라는 회사에서 만들었다는데 괜찮은 것 같다. 역시 메타버스의 미래는 밝은 것인가.
어쨌든 오늘의집 덕분에 한창 기초공사중인 미래의 내 집을 미리 꾸며볼 수 있어서 좋았다.
2년 내에 내 취향이 바뀔 수도 있겠지만 오늘 꾸민 집은 아주 마음에 든다. 굿굿.
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se안녕하세요. 브룸이에요.
요즘 주변에 결혼 준비하면서 오늘의 집 3D 가구 배치 가상 인테리어를 하길래
저도 한번 인테리어 시뮬레이터 도전해 보았습니다!!
많은 분들이 집 꾸미기를 이렇게 하고 있는데 저는 이제야 안거 있죠..ㅎㅎ
2024년 입주지만.. 미리 보는 우리의 집!
그럼 Start!
도면 그리기
1) 오늘의집 '3D 인테리어'사이트 접속!
첫 페이지로는 내 프로젝트에 들어오게 되는데 여기서 '새로운 프로젝트'를 클릭해요.
① 우리 집 검색하기
-> 살고 있는 집을 검색해 보면 대부분 아파트, 오피스텔만 나오더라고요.
검색 후 하단 '인테리어 하기' 페이지로 들어가서 가구 배치만 하면 돼요!
(TMT) 결혼 후 2~3개월 살았던 우리의 집 (남편의 자취 집)
② 도면 에디터로 넘어가기
들어가면 위와 같이 빈 프로젝트, 룸 스타일러, 이미지 업로드 방법이 나와요!
저는 빈 프로젝트로 그릴 거예요
1) 벽 그리기를 누르고 클릭하고 커서를 옆으로 하면 숫자를 입력하게 되어있어서
도면 그리기 수월해져요.
도면을 완성했어요! 이제 방 정보, 바닥 타일을 변경할 거예요.
좌측 상단에 제품 상세 정보 -> 정보 입력도 하고
재질 편집하기 -> 디자인 카탈로그 -> 원하는 타일을 선택하고, 바닥을 클릭하면 변경이 돼요.
완성!
가구배치, 렌더링
도면 그리고, 바닥 타일까지 완성했어요.
완성 후 이미지처럼 가구 라이브러리(기업) -> 상품명 or 브랜드명을 검색하면 가구가 나와요.
간혹 안 나오는 가구도 있어서 저는 비슷한 가구로 선택해서 사이즈는 제가 살 사이즈로 입력했어요.
* 가구 배치할 때 배치 후 꼭 ESC 누르세요!
안 그러면 가구 한 개 넣을 거 2~3개 넣게 돼서.. 삭제하고 다시 하고 시간 많이 걸려요!
완성!
이제 만든 도면을 실제 사진처럼 렌더링 사진 촬영을 할 수 있어요.
그 과정을 보여드릴 거예요!
상단 위에 카메라 모양 '렌더링'을 누르고
좌측에 조명 및 배경을 선택,
중간에 있는 방향키 높이 조절해서 아래 렌더링 버튼 누르면
대기하면 이렇게 사진으로 완성된답니다! 생각보다.. 너무 퀄리티 있게 잘 나와서 놀랐어요!
+ 남편이.. 이사 갈 때 사주겠지...라고 내 마음대로 생각하고 배치한.. 아이맥
♥
확실히 렌더 샷이 있으니깐 완벽히 똑같진 않겠지만 어떤 모습일지 예상할 수 있어서 좋았어요.
자, 이제 오늘의 집 공유용 URL 확인하는 방법!
커서를 갖다 두면... 클릭-> 공유
공유를 누르면 생성 보기 전용 링크 클릭하면 공유용 URL이 나와요!
미리 보는 거실, 앤쿠 힝구의 보금자리까지...
놀러 오세용♥
https://share.archisketch.com/X72SwQH4B0321E9F4BC432F
우리집2
Enjoy Cloud Based 3D Interior Contents with Archisketch.
share.archisketch.com
오늘도 제 포스팅 읽어주셔서 감사합니다 :)
내일은 지금 살고 있는 집, 3D 시뮬레이터 하여 실제 모습을 비교한 사진을 공개할게요!!
(처음 집 공개라서 괜히 떨려요 ㅎㅎ)다음 달부터 시작될 공사를 앞두고 월요일엔 오후 반차쓰고, 남편과 함께 인테리어 회사 담당자 분들을 만나 대략적인 실측을 하고 왔다. 원래는 주방 확장을 하려고 단호하게 생각했고, 주방 구조는 이미 여러 번의 고민을 거쳐 확정 했는데… 다시 한번 고민해보기루 해서 🥲
인테리어 업체 담당자 분들이 다음 미팅 때 3D로 보여주신다고 했지만, 성격 급한 나는 도무지 참을 수 없고 여러 개를 비교해보고 싶어서 내가 직접 만들었다. 바로바로 오늘의 집 3D로요! 😎
인테리어를 위한 대중적인 3D 툴의 경우 원래 오빠가 쓰던 floor planner 라는 웹/앱도 써봤는데 난 영 불편했다. 그러다 유튜브로 우연히 알게된 오늘의 집 3D 🤍
스타트업들 일 잘하네 생각했잖아,, 오늘의 집에서 판매 중인 상품이 사이즈까지 모두 연동되서, 한국에서 판매하는 다수의 가전/가구는 따로 사이즈 조정 없이 그대로 넣을 수 있고 너무 좋다 🤍 그리고 프로젝트별로 공유기능이 있어 손쉽게 외부 공유가 가능하다는 장점! 오늘의 집 3D 너무 추천 🥺 무료다보니 내돈내산은 아니지만 (돈이 안듬^^) 암튼 내 기준 floor planner 보단 훨씬 편하구 좋았다.
어쨌든 우리를 또 고민하게 만든 주방 구조 비교! 우리가 매매한 집은 33평 3베이 아파트고, 주방은 엄청 큰 편은 아닌 것 같다. 그렇다고 미친듯이 작은 것도 아니지만 영 애매한 느낌.
1. 11자 대면형 주방 / 우측 홈카페+펜트리장
이게 실측 전 우리 둘이 확정해두었던 주방 구조, 이 경우 식탁은 거실 확장부로 이동. 나는 꼭 6인용 다이닝 테이블을 놓고 싶어!
2. ㄱ자 주방 / 오픈 후드 / 상부선반,하프장 / 우측 홈카페+펜트리장
이게 정리하며 다시 확정한 구조! 차라리 ㄱ자로 하고 중앙에 식탁을 두는 구조가 더 좋은 것 같아서 이렇게 하기로 했다. 식탁은 현재 가로 배치이긴 한데 세로로 변경해도 될 것 같고, 우측 샷시는 가벽 세워 가리고 좌측 샷시 유리는 모루 유리로 바꾸고 🤍
3. ㄱ자 주방 / 히든 후드 / 상부선반,하프장 / 우측 홈카페+펜트리장
2번과 후드만 히든 후드라는 차이. 뭐가 더 나을지는 조금 고민 중, 가격은 히든 후드가 더 저렴하지 않을까 싶다.
4. ㄱ자 주방 / 좌측 작은 펜트리 / 우측 수납장
현관과 분리를 위해 좌측에 벽면을 만드는 느낌으로 구성 해 본 안, 수납장은 걍 아무거나 배치해본 것. 좌측 가구는 약간 올인원 느낌 싱크 가구다.
5. ㄱ자 주방 / 좌측 작은 펜트리 / 우측 홈카페+펜트리장
4번과 미세하게 다른 안..
2번 기준으로 거실이나 다른 방들 배치도 조금 해보고요, 재미있었다고 한다 헤헷. 인테리어는 정말 인생 같다. 무수하게 펼쳐진 선택들. 무사히 예쁘게 잘 되길 바래봅니다 🙏🏻
#인테리어 #주방구조 #30평대아파트 #30평대주방 #대면형주방 #ㄱ자주방 #오늘의집 #오늘의집3d오늘의집 3D 가구 배치 시뮬레이션 사이트 사용 모습
우리의 신혼집으로 이사 오기 전부터 둄둄과 나는 본격 신혼집 꾸미기에 돌입한다!!
그런데 이사도 하기 전에 어떻게 집을 꾸미느냐? 오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터가 있다구요 🖥️🖱️
오늘의집 가구 시뮬레이션을 들어가보면 집마다 형태가 이미 등록되어 있어서 바로 가구 배치 가능!
심지어 3D 가구 시뮬레이터 사이트에는 세상 대부분의 가구와 가전 품목들이 카테고리에 있어서 게임 아이템처럼 선택해서 그냥 슉슉 집 안 원하는 위치에 배치하면 된다!!
만약 삼성 비스포크 큐브 공기청정기를 구매할 예정이라면, 오늘의집 가구 배치 시뮬레이션에서 공기청정기를 찾고 삼성 비스포크 큐브를 찾으몀!!
이렇게 쨘!! 이건 2단짜리 삼성 비스포크 큐브 ㅎㅎ (아직 실제로 사서 실제 집에 배치하지는 못했다....)
그리고 한샘 포레 컴포트 6인 라운지 테이블!
(한샘 테이블 자세한 후기 내용은 아래 참고해주세용)
신혼 가구 추천! 거실용 소파 테이블 | 한샘 포레 컴포트 6인 라운지세트
왔다 드디어 왔다 인생 첫 신혼 가구! 거실에 큰 테이블을 놓고 싶다는 욕망은 이사 오기 전부터 있었는데 ...
m.blog.naver.com
거실이 꽤 크다보니 저런 예쁜 흰색 선반도 놓고 싶었는데
어떻게 딱 오늘의집 3D 가구 시뮬레이터에 들어있다 ㅠ
(오늘의집 글들에 품목으로 들어가있는 가구들은 다 배치 가능한 듯! 이러니 오늘의집이 잘 나갈 수 밖에ㅠ)
거실이 큰 집이라 거실 꾸미는데 오늘의집 가구 배치 시뮬레이션을 하루종일 붙잡게 됨 ㅎㅎㅎ
회사에서도 모델링 이렇게 열심히 하기 싫던데... 일잘러 둄둄은 역시 한번 빠지면 계속 파고드는 멋진 여성 ㅎㅎㅎㅎㅎ
이사온 집에 테라스!! 도 있어서 테라스도 꾸미는 중
(하지만 정작 이사 와서는 테라스는 손놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디테일이 필요한 곳이라... 그리고 테라스 자체만으로도 너무 좋음! 집에 있다가 공기 쐬고 싶으면 그냥 테라스만 나가도 외출한 느낌 유후!)
테라스가 내 방이라면서, 친절하게 가구 배치 시뮬레이션으로 철봉까지 놔준 쎈스... 난 집 안이 좋아 둄둄...ㅠ
무튼 그렇게해서 대충 신혼집 가구 배치 각을 잡아봤는데 최종 버전은 계속 수정되고 수정되어 결국은 현재 테이블과 수납장? 정도로만 거실에 배치했다! 앞으로 가구 가전 세리프 티비 여인초 등등 사서 배치를 해봐야하는데!! 그 때마다 오늘의집 3D 가구 시뮬레이터로 시뮬레이션 돌려볼 예정! ㅎㅎ
직접 해보고 싶으시다면 아래 링크 확인!
https://ozip.me/i4bJpRN
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ozip.me
그 외에 신혼집 인테리어했던 것들이 궁금하시면 아래 글들 확인해주세요!
한샘 신혼집 커튼 설치 후기 | 거실 차르르 커튼 + 안방 암막 커튼
신혼집으로 이사오고 나서 한동안 커튼이 없었다... 나의 프라이버시가 모두 공개된 느낌 속에서 살았다......
m.blog.naver.com
렉슨 미나 미니 버섯 조명 + 일광전구 스노우맨 스탠드 | 홈카페 홈술집 무드등 | 인테리어 소품 추천
이 조그만 버섯 조명이 8만원이라구요..?? 한샘 거실 소파 테이블 리뷰 올리면서 같이 등장했었던 조명들! ...
m.blog.naver.com
발뮤다 커피 드립 더팟 화이트 후기 | 홈카페 전기 포트 주전자
거의 2주를 기다린 발뮤다 더팟 화이트!! 임직원몰에 블랙은 있었는데 우리는 고집스럽게 화이트 재고가 뜰...
m.blog.naver.com얼렁뚱땅 남동생이랑 자취를 시작한 지 3주가 지났다. 3월쯤 동생이랑 자취가 결정된 후, 집을 정하고 4월 말에 이사를 오게 되었는데, 이 타고난 성격... 모든 게 정해져야 마음이 편한 탓에 모델링으로라도 인테리어를 해놔야 마음이 편할 것 같았다.
그래서 가구 인테리어를 할 수 있는 프로그램을 찾아보았다. 대표적으로 floorplanner와 오늘의 집 3d가 있었는데 floorplanner는 요리조리 눌러봐도 손에 익지를 않아서 오늘의집 3d를 이용하기로 했다.
오늘의집 3d
모바일 불가, pc버전만 가능
홈페이지를 들어가서 보면 우측 상단에 '3d 인테리어'라는 탭이 있고 다 귀찮다면 포털사이트 검색창에 '오늘의집 3d'를 치면 바로 접속이 된다.
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
사이트에 도면이 등록되어 있으면 조금 수월한데, 내가 이사 갈 곳은 등록이 안 되어 있어 실측해 온 데이터로 벽이랑 방을 그려 인테리어를 했다.
내 방은 사실 본가에서 온갖 짐을 그대로 가지고 들어와서 인테리어라고 할 게 없었다. 그래서 거실을 더 내가 상상했던 대로 만들고 싶었다.
왼: 처음 인테리어 오: 최종 인테리어
검색으로 가구를 찾으면 인테리어 관련 쇼핑몰이라 다양한 가구가 나오는데, 막상 내가 원하는 걸 찾으려니까 딱 맞게 안 나오는 경우가 많아서 최대한 비슷하게 생긴 걸로 넣어보며 만들었다.
제일 하고 싶었던 건 거실에 공간 분리를 해서 책장을 두는 것이었다. 그래서 여러 번 인테리어가 바뀌었지만 책장은 절대 포기하지 않았다.
약 한 달간 이 프로그램을 이용하면서 느낀 점은 다음과 같다.
장점
1. 이사 전에 실제 가구들을 배치해 보며, 전체적인 느낌을 확인해 볼 수 있다.
2. 국내에서 판매하는 가구가 다양하게 있다.
단점
1. 3d 프로그램이 익숙하지 않다면 도면을 새로 만드는데 살짝 어려움이 있다.
2. 가이드라인이 상세하지 못하다. (못 찾은 걸 수도..)
작동 팁
3d 프로그램들과 인터페이스가 비슷하다.
1. 오른쪽 마우스를 클릭한 채 움직이면 원하는 곳으로 이동이 가능하고, 휠로 확대/축소가 가능하다.
2. 3d 모드에서 x축, y축, z축 화살표로 위치 이동을 할 수 있다.
실제 투룸 거실 인테리어
험난한 자취방 꾸미기... 방은 생각보다 꽉꽉 차버렸지만 거실 인테리어는 원하던 대로 할 수 있어서 만족했다.
다만 TV 스탠드를 놓으니 12평 투룸엔 스탠드 다리가 너무 공간 차지를 많이 해서 결국 설치했다가 당근하고 tv 장을 구매했다.
접이식 테이블을 주방에 놓으려다 결국 4-5인용으로 티비 앞을 차지하게 된 테이블. 너무 큰가 싶었는데 우리 집에서 제일 쓸모 있는 아이가 되었다.
노랑 소파에 네이비 테이블, 베이지와 초록 투톤으로 맞춘 커튼까지. 색이 많은 듯 조화를 이루는 가구들이 쏙 맘에 든다.
아파트에서 식탁을 쓸 땐 몰랐는데 접이식 테이블을 두고 사니까 무의식중에 치면서 큰소리가 나서 뒤늦게 러그까지 깔아주었다.
내가 제일 좋아하는 공간❤️
다육이도 사 오고, 필름 카메라도 조르륵 놓았다 히히
책장에 책도 가득가득 넣어두었다. 마음에 드는 1인용 빈백이나 리클라이너를 찾으면 저 사이에서 책을 읽을 생각이다. 나만의 도서관 느낌 낭낭하게✌️
자취의 장점은 엄마가 없는 것이고, 단점도 엄마가 없는 것이라는 걸 실감하고 있는 요즘... 빨래하랴 청소하랴 하나도 정신없지만 남매가 우당탕탕 살고 있는 요즘이다.도서관 가서 인테리어 뚝딱뚝딱 👷‍♀️
컴퓨터로만 작업이 가능해서
점심 패스하고 점심시간 마다 꾸미고,
오빠 컴퓨터로 꾸미고, 도서관 가서 꾸미고,
내가 원하는 가전이나 가구가 다 있진 않아서 2순위로 생각했던 제품이나 비슷한 것들로 꾸며봤다.
👇 오늘의집 3d 가상 인테리어 👇
먼저 거실부터,
내가 이건 절대 포기 못해 !
중에 하나인 더프레임 📺
가전은 거거익선이라고 하니 무족권 85구요
더프레임은 단자함이 크게 1개가 있다고 해서 옆에 협탁에 넣을 예정이다.
문제는 사운드바 놓을 자리가 애매하다는 건데 협탁 옆에 나란히 놓거나 꼭 필요한게 아니라면 사운드바는 패스할까 생각중 !
소파테이블은 이케아 빗셰가 없어서 2순위인 일룸 푸들 테이블로 놓았다. 나쁘진 않네 ㅎㅎ
다음으론 주방,
역시나 리바트 그라티스 식탁이 없어서
비슷한 디자인의 흰색 식탁 아무거나 놓고
삼성 냉장고도 없어서 엘지로 배치해뒀다.
키친핏을 거의 내려놓은 상태여서 프리스탠딩 냉장고로 하고, 냉툭튀까지 감안하여 앞으로 빼놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틈새장까지 넣으니 냉툭튀여도 자연스럽게 어우러지니 나쁘지 않은 것 같다고 위안을 삼아봅니다 ^_ㅠ
요기는 침실,
오빠께서 침대가 맘에 안든다 하시어
다른 침대 찾다가 도저히 맘에 드는게 없어서 엔투엔퍼니쳐에서 급하게 골라본 브라운 계열 침대프레임과 서랍장 !
오빠한테 프레임 정들라고 사진 찾아서 보내주다보니 내가 브라운에 자꾸 정이드네,,,,,
무조건 애쉬브라운!!! 했었는데 🤯 미쳐버려
창살 프레임이 싫다고 한거라 일단 세일링 제품을 찾아둔 상태,
파주가서 실물 본다. 내가. 무조건.
여튼 우린 화장대도 없어서 셀프로 넣어야하는데 이거때매 너무 고민이다,,,,,..
내가 인테리어 한 것처럼 침대랑 같은 라인인 엔투엔퍼니쳐의 서랍장을 놓고 거울을 벽에 붙일지, 아님 화장대를 놓을지 너무 고민된다. 원래 하고 싶었던 두닷의 화장대는 화이트라 침대랑 조화가 안될 것 같고ㅠ
드레스룸으로 화장대를 빼자니 저 공간이 텅빈 느낌일 것 같고,
화장대만 옵션으로 되어있었으면 선택했을텐데 화장대+안방 드레스룸+중문을 같이 묶어두어서 안했더니 인테리어도 애매하고 뭘 하든 거슬린당,,.. 😵‍💫
일단은 서랍장으로 하고, 사전점검 후에 확실히 정해야할듯 ㅠ
마지막은 다용도실,
저번 일상에서 선착순으로 받았다고 말했던 인조잔디를 깔고 워시타워를 놓았다.
맨발로 다닐 수 있어서 인조잔디 받기 넘 잘한 것 같음 ㅎㅎ
나머지 방 2개랑 소품들도 꾸며야하는데
시간도 오래 걸리고, 꽃병을 분명히 테이블 위에 올렸는데 1인칭 뷰어로 보면 자꾸 공중에 떠있어서 포기했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후,,
담에 좀 더 여유를 갖고 수정해야겠다.
여튼 우리의 신혼 집은 요렇게 꾸며질 예정 🧸
조금씩 수정하고 있는 인테리어 😇👇😇안녕하세요?
하루에도 수없이 핑계를 찾게 됩니다.
그러다가 우물쭈물 하루를 보내기도 하죠.
안 해도 되는 이유는 머리가 만들어내지만
되는 방법은 몸이 만들어낸다.
유영만
유영만 교수님의 말씀에
오늘도 움직이는 하루를 다짐합니다~^^
오늘 준비한 포스팅은 게임처럼 재미있는 가상 인테리어를 체험해 보는 이야기입니다.
이사를 하거나 지루한 일상 전환을 위해 새롭게 인테리어를 구상하고 있는 분들께 소개해 드리고 싶은 사이트가 있어요.
다양한 가구, 인테리어 제품부터 시공업체까지 인테리어에 대한 포털정보사이트인 "오늘의 집"이에요.
오늘의 집 홈페이지는 인테리어에 참고할 만한 좋은 정보들이 가득한데요,
커뮤니티를 둘러보는 것만으로도 시간 가는 줄 모를 정도로 예쁜 집과 예쁜 아이템들로 넘쳐나지요.
그중에서도 오늘 소개해 드릴 내용은,
3D 인테리어 메뉴입니다.
먼저, 우리집 도면을 찾아보세요.
서비스를 이용하기 위해서는 회원가입이 필요합니다.
또한, Internet Explorer 브라우저는 지원하지 않고 Chrome 등을 이용해야 하고,
PC 서비스만 가능하다는 점 참고하세요.
3D 도면 서비스에서는 실제 도면을 바탕으로 시스템이 구축되어 있어요.
전국 아파트의 95% 도면을 확보해서 제공하고 있다고 하니, 주소 검색을 통해서 우리집 도면을 찾아보세요.
기존 아파트도 유용하지만, 신축 아파트 첫입주를 준비하고 있는 분들에겐 벌써부터 인기 서비스로 입소문이 나고 있어요.
입주를 앞두고 입주민 까페등 커뮤니티에서 소개하고 인증샷을 올린 분들도 많더라고요.
지도검색으로 우리집 도면 찾아보세요.
이사전에 가구배치에 대한 구상이 준비되지 않으면 이삿날부터 우왕좌왕하게 되고,
이사 후에 재배치하느라고 고생하기도 하죠.
저도 이전에 이사를 앞두고 손으로 직접 도면을 그리고 가구 그려가며 배치를 고민했었는데요,
이러한 서비스가 진작부터 있었다면 좀 더 쉽고 수월하게 끝냈을 것 같네요.
📌 이용방법 먼저 체크해 보세요!
1. 주소 찾기로 우리집 도면 검색하기
2. 2D 모드로 오늘의 집에서 판매 중인 가구 배치해 보기
3. 3D 도면으로 배치한 가구 인테리어 입체도면 확인하기
4. 집중 배치 모드 이용으로 원하는 공간 분리해서 배치해 보기
5. 1인칭 모드로 실제 방문한 듯 내부 돌려보며 살펴보기
6. 완성된 결과물은 렌더샷으로 사진으로 저장해서 확인하기
주소 검색으로 도면 찾고, 평면도 위에 가구 배치해 보기
3D 입체 모드와 공간 분리 배치해 보기
완성된 내부 둘러보고 렌더샷으로 사진으로 완성하기
유저 프로젝트 구경하기로 3D 샘플 인테리어 참고하세요.
"사용법 배우기" 버튼 클릭해 보세요.
3D 인테리어 바로가기 첫 화면에서 새로운 프로젝트를 시작하기 전에 사용법부터 배울 수가 있어요.
직접 평면도를 그려보는 방법부터 전체 디자인 가이드, 완성작 렌더링 방법 등에 대해서 영상으로 자세히 설명해 주네요.
또한, 전문가의 프로젝트 완성 공간들도 소개되어 있으니 인테리어 배치에 참고해 보셔도 좋을 것 같아요.
새로운 프로젝트 시작하기
프로젝트 가이드
프로젝트 완성작 공유 소개
전문가의 3D 인테리어 사용 사례
3D 인테리어 서비스 실습
처음 해보는 서비스 체험으로 강남역에 있는 10평짜리 오피스텔 인테리어 배치를 해보았어요.
급조해 본 완성작으로 기존 제공하고 있는 아이템들을 바탕으로 체험해 보았는데요,
입체모드 돌려보며 배치하는 과정이 게임하는 듯 재미있고 신기하더라고요.
결과물은 원하는 공간별로 렌더샷으로 사진으로 저장이 가능해요.
저의 실습작도 현장에서 사진 찍은 듯 제법 현실감 있게 나왔네요~
비비드림의 체험 프로젝트 완성작
금손 유저들의 프로젝트 구경
완성된 3D 도면 인테리어는 오늘의 집 게시판에 공유할 수 있어요.
미리 공유되고 있는 금손 유저들의 멋진 프로젝트를 먼저 클릭해보세요.
평형대별로 필터링해서 방개 수, 가족 구성원, 스타일별로 다양하게 검색하고 찾아서 구경할 수 있어요.
공개된 집들은 가상 집들이 체험으로 구경하고 싶은 공간을 클릭해가면서 자세히 살펴볼 수 있어요.
실제 사진 같은 완성작들을 둘러보면 진짜 집 구경하는듯한 기분이에요.
금손 이웃님들의 멋진 아이디어 참고해 보세요~
오늘의 집, 또 다른 추천 서비스
오늘의 집의 인테리어 시공 게시판에서는 업체 선정전 각종 시공 항목에 대해서 견적을 미리 체크해 볼 수 있어요.
도배, 욕실, 주방, 타일 등 원하는 인테리어 시공비를 우리집의 규모와 선택사항에 따라서 알아볼 수 있지요.
예시로, 베란다 확장이 되어있는 45평 아파트에 실크 벽지 시공비를 견적 내보았어요.
마지막으로, 커뮤니티 게시판의 셀프 가이드도 유용한 정보가 가득이에요.
인테리어를 준비하시는 분들에게 꿀같은 팁이 되어줄 거예요.
이상으로 오늘의 집의 3D 도면 인테리어와 인테리어 팁정보 소개를 마칩니다.
손품으로 발품의 수고를 줄여보세요~^^
적극적으로 무언가 시도해 보세요,
오늘이요~^^
방법이 있어야 실행하는 게 아니라
실행을 하다 보면 방법이 생긴다.
유영만고양삼송 A11-2BL 행복주택 입주가 3월 31일 오늘부터 시작되었대요!
저는 현재 살고 있는 집의 계약 기간이 끝나지 않았고, 제 다음으로 들어올 세입자를 구하고 있는 중이라 입주 날짜 미정 상태에요 ㅜㅜ
그런데 입주지정기간이 5월 28일까지였나 그래서 하루 빨리 이사 준비를 해야하는 상황!!!
약 2달 정도 남았네요 ㅜㅜ 매일 집이 빨리 나가길 바라며 열심히 청소하는 중... ㅋㅋ
행복주택 입주 준비 과정에 정말 여러가지가 있지만 가장 중요한건 잔금 대출이겠죠?!
돈을 내야 집에 들어갈 수 있으니까요 ㅋㅋ
다행히도 신한은행 원당점에서 LH 원흥마을 10단지 집단대출 해주신다고 해서 여기서 중기청 대출 진행할 예정이고요!
대출에 필요한 준비 서류까지는 알아놨답니다.
대출 외에 그나마 지금 할 수 있는 것들을 찾아서 나름대로 입주 준비를 하고 있습니다 ㅋㅋ
그 중 하나가 집 인테리어!!!
이건 현재 살고 있는 집 사진인데요!
현재 살고 있는 집은 24평 구축 아파트에요.
방이 3개인데 이사갈 고양삼송 A11-2BL 행복주택은 약 13평 정도이고
방이 2개로 줄어들기 때문에 인테리어를 어떻게 해야할지 고민이 참 많습니다 ㅜㅜ
가구들이 결혼할 때 산거라 2년도 되지 않아서 새로 살수도 없어서 거의 가구배치 정도만 해야하는 인테리어 수준이지만...?
그나마도 지금 집엔 붙박이장이 2개나 있는데
이사갈 집엔 붙박이장이 하나도 없어서 옷장만 구입하기로 했어요!
옷장은 또 어디서 사야하나 하면서 한샘, 리바트, 상일리베가구 등 여러군데 살펴봤는데
제 마음에 쏙드는 디자인 + 구성은 없더라고요.
저는 옷장 2개 + 오픈수납장 1개 해서 총 2000mm 정도의 폭을 원했는데요.
마침 가격도 저렴한데 그 기준에 딱 맞는 옷장을 동서가구에서 찾았어요 ㅋㅋ
그래서 장바구니에 넣어둔 동서가구 LV 켄델 옷장
이중에서 이불장 1개, 옷장 1개, 오픈수납장 1개 이렇게 총 3개 구입할 생각이랍니다~
그리고 오늘의집에서 3D로 가구 시뮬레이터 할 수 있는 프로그램(?)을 무료로 제공하고 있어서
지금 사용 중인 가구들 사이즈 재서 이사갈 집에 맞게 가구 배치해봤어요 ㅋㅋ
오늘의집 처음 써봤는데 이사가시는 분들은 3D 인테리어 한번씩 해보시면 이사갈 때 유용하게 활용하실 수 있을 것 같아요.
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
여기 들어가서 로그인만 하면 바로 사용 가능!
단, PC로만 배치 가능해요 ㅋㅋ 확인은 모바일로도 가능!
제가 배치해본 고양삼송 A11-2BL 행복주택 44형 오늘의집 3D 인테리어 ㅋㅋ
냉장고, TV, 세탁기, 청소기 등 큼직큼직한 가전제품 말고도
쇼파, TV장, 옷장, 책상, 침대 등 가구와 함께
액자, 이동식 선반, 빨래통, 쓰레기통 등 잡다한 것들까지 싹다 넣어봤는데
색상은 물론이고 배치되는 것들의 크기, 높이와 같은 디테일까지 조정할 수 있으니 너무 신기하더라고요 ㅋㅋㅋ
그리고 말그대로 3D 인테리어라 3D로 볼 수 있으니까 여기저기 이동하면서 위에서도 보고,
옆에서도 보고 심즈하는 느낌났어요 ㅋㅋ 이 정도로 인테리어는 마무리!!!
이사가면 일단 오늘의집 3D 인테리어 해본대로 놔보고 살면서 조금씩 바꿔보려고 합니다 :)
그리고 며칠전! 2월에 다녀왔던 사전점검에 대한 결과가 문자로 전송됐어요.
제가 다녀왔던 고양삼송 A11-2BL 행복주택 사전점검 후기는 여기서 봐주시면 되는데요.
https://blog.naver.com/byunyk_91/222661176124
고양삼송 A11-2BL 행복주택: 44형 사전점검 다녀왔어요!
얼마 전 후기를 올렸던 3기신도시 양주회천 A24 사전청약에 당첨되기 전, 저희 부부는 행복주택에 당첨된 ...
blog.naver.com
LH Q+ 데이라고 해서 하자보수 점검했던 내용이 처리 완료되었다고 해서
문자로 보내주신 URL 접속해서 살펴봤습니다! :)
제가 입력했던 내용들이 '사전점검 지적사항 보기'로 나와있었고,
그 밑으로는 '시공사 보수처리 결과보기'로 보수, 점검 후 사진과 내용이 입력되어 있었어요 ㅋㅋ
제가 등록했던 하자보수 점검 내용은 9개였는데
9개 다 보수되었다고 하지만 사진이 잘 보이지 않아서 처음엔 이게 제대로 고쳐진건가? 했는데
사진을 오래 꾹--- 누르면 확대 되고, 저장도 할 수 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 사진상으로 확인한 부분은 '완료' 버튼 눌렀어요.
그런데 이렇게 사진으로만 보는 것보다는 나중에 입주청소하러 가서 제대로 보는게 나을 것 같다는 생각이!!! ㅋㅋ
고양삼송 A11-2BL 행복주택 입주 예정자 카페, 단톡방이 있는데요.
점검가셨거나 입주하신 분들이 하자보수 제대로 안됐다고 불만 많으시길래... 얼른 가서 직접 보고싶은 마음!!! ㅜㅜ
일단 LH에서 완료됐다고 보내주셨으니까 하자보수 해주셨구나~ 정도만 알고있으려고요 ㅋㅋ
뭐 어차피 제대로 안되어있어도 2년만 살거고 내집도 아니라 그냥 그러려니 하겠지만?
입주 준비라고 할건 없지만 나름의 입주 준비 과정 포스팅 해봤는데요.
이거 말고도 입주청소, 이삿짐 업체 선정, 인터넷 이전 등 진짜 많은 것들이 있는데
언제할지...... 나머지 입주 준비 과정도 진행하게 되면 블로그에 기록해보도록 할게요 :)
얼른 새집 가고 싶다아!!!완벽주의인 ISTP에게
3d 시뮬레이터는 필수!
본가에서 나와
기숙사, 자취생활을 한지 어연 10년.
지금까지 원룸 전세로 살아왔지만,
결혼이라는 제도를 통해ㅋㅋㅋㅋ
처음으로 투룸에 살게 되었다.
W20_서울 전세 2억으로 신축빌라 투룸을 계약하다.
집 안보고 가계약금 쏘는 사람이 내가 될줄 몰랐어요ㅠㅠ 결혼준비의 제일 큰 산인 "집" 나의 본...
blog.naver.com
신축빌라 투룸에 살게된 이상,
가전과 가구를 새롭게 구매해야하는데
혼수 구매부터 이삿짐 배치까지
모든걸 완벽하게 끝내고 싶었다.
신혼집 사이즈 재기
우리집은 2년된 투룸인데
세입자 입주 전 찍은 사진이
직방에 올라와있었다.
나중에 필요할 것 같아
해당 사진을 추출하여 미리 저장해놓았다.
또, 혹시 매물 정보가 바뀔 수 있는 상황을
대비하기 위해ㅋㅋㅋ 직방에 작성되어있는
모든 내역을 캡쳐하여 저장도 해놓았다.
이정도면 거의 강박 수준^^;;;
부동산을 전전하며
전세집을 보러다닐 시절.
우리는 항상 줄자를 들고다녔었는데
그 이유는 바로
집 사이즈를 재기 위해서:)
블러처리한 현 세입자의 인테리어
먼저 현 세입자의 인테리어 정보를
나중에 참고해야할 수도 있으니
각 장소를 사진으로 남겨놓았다.
(지저분하게ㅎㅎ..살고 계셨음..^^...)
가계약 결심 후,
거실, 방, 다용도실 까지
집 구석구석 치수 재기!
세입자가 없었던 2년전에
부동산에서 찍어놓으셨던 사진을
아이패드에 받아놓고
굿노트 어플로 사이즈를 적었다.
거실/안방/작은방까지
싹~다 꼼꼼하게 쟀는데,
남자친구가 굉장히 고생했었다ㅠ_ㅠ
아주 땀을 뻘뻘 흘리더라.
우리는 오브제를 구매했던 터라,
다용도실에 워시타워가 들어가는지 여부가
굉장히 중요했다.
그래서 어떤 방보다 더 꼼꼼히 쟀다.
이렇게 집 사이즈 재기 끝!
정말 나중에 큰 도움이 되니
임장다니시는 분은
무조건 줄자 가지고 다니세요!
오늘의집 3D
전세집을 계약한 후,
오늘의집 3D 시뮬레이터로
전세집의 도면을 그려보았다.
아파트가 아니라서 저장된 도면이 없어
진짜 고생했다...하...
기초 도안 완료
완벽한 도면을 그리기위해
1인칭 모드로 계속 확인해보고
난리법석을 친 덕에
거의 99% 흡사하게 그리기 완료!
오늘의집 2d 에디터
식탁의 높이도 조절하고
침대의 크기나
이케아에서 앉아본 소파를 기준으로
3인용 소파 등 가구를 배치하고....
오늘의집 3d 뷰어
정말 며칠동안 노가다를 한 끝에!
집 1차 구성 완료:)
(이후 조금씩 다 바뀐게 함정;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
오늘의집 1인칭 뷰
정말 힘들었지만,
그래도 만들고 나니 정말 뿌듯했고ㅠ_ㅠ
집 보러갔을 때 느꼈던 공간감과 동일해서
내 자신이 너무 대견했다ㅋㅋㅋㅋ
벽, 벽지, 바닥, 마루 등 기초작업
벽을 세우고 벽지를 바르고ㅋㅋㅋ
문을 만들고... 이런 기초작업...
^^.....하다가 돌아버리는줄 알았다
가구 배치 및 속성 조정
가구의 가로, 세로, 깊이를 조절하고
색상을 변경하는 과정이 번거롭지만
이렇게 완벽하게 준비해야
마음이 놓이는 사람이 있지 않은가.
오늘의집 3d 시뮬레이터
재생 수
170
0
00:00 | 00:31
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 3d 시뮬레이터
대충살고싶지 않은 사람.
대충살고싶으나 성격이 그렇지 못해
완벽주의가 있는 사람(=나)은ㅋㅋㅋㅋ
이 시뮬레이터를 써야 마음이 편해져요...
결혼 준비 중인 예비 부부,
신혼집 인테리어를 고민중인 사람에게
오늘의집 3D 시뮬레이터를 강추합니다:)경제블로그 한다면서 잡다한게 많쥬?
핸냐는 #부천상동행복주택 에 당첨되어서 내년 3월 입주 예정!
16형이라 비록 평수는 5평정도밖에 안되지만..ㅎ...
설레는 첫 자취이기 때문에 기다리면서 인테리어를 좀 해보려고 한다.
가구나 배치, 원하는 분위기 등을 좀 생각해봅시다.
일단 평면도는 다음과 같습니다.
ㅎㅎㅎㅎ왜 주방이 저렇게 되어있는지....
보통의 16형은 이런 모양인데...
제가 가는 부천상동 행복주택은 왜 저런지 모르겠네요 도저히...
보통의 행복주택
머 어쩔 수 있나요...일단 최대한 활용을 해보는 수 밖에...
이렇게 따져보니 어쨌든 침대랑 부엌겸 거실을 공간 분리해서 최대한 활용해보는게 제일 나아보이더라...
인테리어를 해보는 가장 좋은 방법은 #오늘의집3D 를 사용해서 배치를 해보는건데
일단 있는 가구들 최대한 가져간다고 생각해보고(책상, 모니터암, 모디터, 노트북 등)
최종적으로 꾸며본 모습은 다음과 같습니다.
기본적인 가구만 배치해본 상태
사이즈 재보니까 싱글베드 하나에 책상 하나 들어가면 끝...
침대는 수납형 침대를 사야할 것 같고
지금 사용하고 있는 데스커 1200 책상을 넣으면 저정도 사이즈가 된다.
저기서 밥먹고 모니터암 연결해서 침대에 누워서 티비도 보고 해야할듯...
보통 행복주택은 신발장이 크게 나와서 거기를 옷장처럼 쓰기도 한다.
옷장이나 수납장 등은 최대한 덜어내야 그나마 깔끔하게 살 수 있을 것 같다는 생각...
만약에 저런 책상을 사용한다하면 의자를 수납이 되는걸 사서
평소에는 벽에 책상을 붙이고 쓰다가 손님 올 때 4인용으로 해도 좋을 것 같다.
두번째 방은 침대를 세로로
두번째 느낌은 이런식으로 세로로 두는 것이다.
들어가는 입구는 좀 답답할 수 있을 것 같은데 다른 가구들 배치할 생각하면 이게 나은 것 같기도 하다.
오히려 가구들을 넣어서 넓게 쓰기엔 좋다고 생각한다.
안쪽에서 보면 이런 느낌
바닥재는 원래 노란색 원목 같은데 조금 욕심부려서 흰색 계열로 카페트 타일을 깔고 싶다.
대리석 바닥같은 느낌이 내 로망이랄까...ㅎ...
베란다
내 로망중에 하나는 베란다에 바테이블을 두는 것!
여기서 커피도 먹고 식물도 키우고 싶다.
세탁기는 기본 옵션이 아니라서 구매를 해야하는데
초반에는 코인 빨래방을 좀 이용해보다가 필요하면 사볼까 싶다.
세탁기 옆에 깨알로 틈새 수납장을 넣어준다.
베란다 옆에 다용도실이 있어서 실외기와 함께 있다.
여기 공간을 어떻게 활용할까 하다가 인스타그램에서 이런식으로 쌓는 선반을 파는 것을 봤다.
요런식으로 선반을 쌓아서 쓰레기통 등 넣을 공간을 확보해준다.
최대한 보기 싫은 것들은 안보이는 곳에 넣어주고 하면 괜찮지 않을까...
일단 기본적인 가구들만 넣어서 그렇지, 사실 이것저것 여러번 꾸며보는 것이 좋을 것 같다.
사실 나는 이런 모양의 모듈 가구들을 꼭 하나 들이고 싶은데...
요런느낌...
이런식의 가구들을 배치하려면 어디에 놓아야 넓어보일라나...
여러모로 틀만 정해놓고 만져보고 있다.
앞으로 여러 버전들을 내보면서 집꾸미기에 도전해보도록 하자!
[취향] 5평 행복주택 오늘의집 3d로 인테리어 해보기(Ver.2 더블사이즈 침대와 원형테이블)
앞선 포스팅으로 대충 느낌을 잡아봤는데 이번에는 좀 더 자세히 인테리어를 해보려고 합니다. 우선 여기에...
m.blog.naver.com이사를 결정하고 요즘 가장 많이 하는 일은
가구 배치를 어떻게 해야 좋을까??????
거의 10평이나 좁아져서
지금 있는 가구들이 들어가는지,
옷장이 없어서 새로 옷장을 해야하는 데
그건 어떻게 해야할 지 고민하다 발견한
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터!
실제 시뮬레이터를 사용하는 게 어렵지 않고
우리집 도면에 오늘의 집에 있는 가구들로 배치도
가능하고 현실적인 렌더샷까지 있어서
진짜 도움이 많이 됐다
그럼 간단하게 사용방법을 알아봅시다!
일단 네이버에서 오늘의집 3D를 검색해서
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터로 접속!
오늘의집 홈페이지에서는 메인 오른쪽 하단에
3D 인테리어 BETA라고 되어 있는 부분 클릭
접속하면 아래와 같이 3D 인테리어 바로가기,
유저 프로젝트 구경하기 등이 있는데
3D 인테리어 바로가기를 클릭!
(익스플로러는 지원하지 않고 크롬에서 가능하고
PC 버전만 가능하니 확인!)
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
로그인을 하면 새 프로젝트 시작하기가 뜬다.
튜토리얼 등도 뜨는데 나는 관심이 없어서 패스..
새 프로젝트는 우리집을 검색해서
도면을 선택하거나 도면 에디터로 만들 수 있다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
우리집 검색하기를 선택하면
아래처럼 아파트를 검색할 수 있고 평형을 선택해
도면을 불러올 수 있다.
(원베일리 가고싶다 히히)
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
하지만 도면이 없는 경우도 있다!!
우리집도 도면이 없는 경우라서 아래처럼
우리집 도면이 없어요를 클릭하면
에디터 바로가기가 뜬다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
에디터에서 3가지 방법으로 도면을 만들 수 있는데
나는 이미지 업로드 선택!
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
요즘엔 네이버 부동산에 대부분 평면도가 나오는데
이 이미지를 저장해서 업로드 해주면 된다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
업로드하고 각각의 점을 벽과 벽 끝으로 잡고
두 벽의 거리를 입력하고 업로드하면
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
이렇게 자동으로 도면이 만들어진다!
살짝 크기가 다른 건 도면 설정에서 정리해주면 된다.
이 도면은 정말 벽과 바닥만 있기 때문에
방만 구분되어 있어서 화장실, 싱크대, 문 이런건
다 설정해줘야 한다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
시뮬레이터에서 이렇게 가구도 선택하고
마감재(벽, 바닥)도 선택해서 꾸밀 수 있다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
나는 주방, 화장실은 건드리지 않고
방만 꾸미기로 했는데
이렇게 가구에서 옷장을 선택해서 배치하면
너비, 길이, 높이 등을 선택할 수 있다.
모든 가구가 있는 건 아니어서 나는 비슷한 상품을
선택해 너비 등을 수정해서 배치했다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
요렇게 상품을 선택하면 아래 화면에
유저들이 제작한 프로젝트 렌더링과
추천 상품들도 볼 수 있다.
(내가 제일 못꾸며)
구매하기도 있어서 클릭하면
오늘의집 스토어로 이동함. 굿굿
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
2D는 물론 3D(탑뷰, ISO뷰, 일인칭 뷰어)로도
볼 수 있어서 여러 각도로 배치를 볼 수 있다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
그리고 프로젝트를 저장한 후에 오른쪽 위의
렌더샷을 클릭하면 렌더링이 가능하다.
전체 샷을 하는 건 아니고 1인칭 뷰로
거실, 주방, 방 이런 식으로 구성해서
렌더샷이 가능하다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
렌더샷은 총 500장까지는 가능한듯..
사진으로 저장하고 싶은 각도를 맞추고
렌더링을 클릭하면 갤러리로 저장!!!
나도 첨엔 도면에서 아무리 벽지를 바꿔도
티가 안나길래 이게 맞아? 했는데 렌더링하면
아래처럼 실사 같이 나옴! 신기신기
그렇게 완성된 우리집 가구 배치!
▼▼▼▼
안방에 침대랑 옷장을 같이 두니 너무 좁아서
침대는 작은 방에 두고 안방을 비었는데
우린 분명히 거실에서 매트깔고 잘듯
이게 현실샷.ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 아직도 드레스룸을 따로 만들어야 하나,
침대를 빼야하나 고민이 많아서
아무래도 이사가기 전까진 계속 고민할듯 하다ㅠㅠ
그래도 유용한 오늘의집 3D 가구배치 시뮬레이터
덕분에 쉽고 편하게 인테리어를
미리 해볼 수 있을 것 같다!
이상 정보 끝~!
#오늘의집3D
#가구배치시뮬레이션
#인테리어
#가구배치슬기로운 인테리어를 위해
열심히 한땀 한땀 만들어 낸
우리집 3d 디자인을 소개하고자 한다.
3d 디자인 Tool 은 보통
중상급 : 캐드, 스케치업, 3d max
중하급 : FloorPlanner, 오늘의집 3d Beta
등등을 활용하는데 (그 외 PPT로도?)
오늘의집 3D
자투리시간 3일후기
가장 먼저 활용했던 오늘의집 3d Beta는
아파트 도면 불러오기 기능하고,
다양한 제품군을 배치해볼 수 있는 기능이 유연한 tool 이었다.
그 외, 대부분은 단점이었는데
Beta 버전이므로, 앞으로 계속 좋아질 거라고 본다.
퀄리티는 비록 낮았지만
인테리어 디자인 업체와 미팅 시
우리가 어떤 그림을 그리고자 하는지
명확히 전달하는데는 전혀 문제가 되진 않았다.
스케치업
자투리시간 일주일 후기
기본 디자인은 이제 마치고,
우리집을 조금 더 디테일하게 모델링 하기 위해
두번째로 스케치업을 일주일 정도 사용해 보았다.
스케치업은 유튜브 기본 강좌 몇개를
따라하며 배워야 빨리 익힐 수 있고
혼자 익히기에는 조금 난이도가 있는 tool 이다.
버전은 크게 유료/무료 2가지로,
PC에 프로그램을 설치하는 Pro 버전과(유료)
https://www.sketchup.com/ko/try-sketchup
browser 에서 간단히 그려보는 무료 버전이 있다.
https://app.sketchup.com/
디테일한 디자인을 위해서는
무조건 Pro 설치 버전이 필요하며
위 사이트에 들어가서 가입 및 설치 후
30일 Trial 버전으로 모델링 하면 된다.
참고로, 스케치업 1년 구독비용은 40만원 정도이다.
스케치업 x, y축에 도면 올리고
도면 위에 벽체 구성, 그리고 가전 가구 배치
유튜브를 조금 찾아보니
초심자가 그나마 쉽게 모델링 하려면
아파트 도면을 Layer에 올려놓고
그위에 벽체를 올리면서 그리면 된다고 한다.
그리기 도구도 다 익히려면 오래걸리므로
내집 그리기를 위한 도구만 단기속성으로 익혔다.
도구들 중 네모친 도구들은 꼭 필요하다.
맨아래 네모친 3d warehouse 에서
제품을 가져와 배치해야 하는데
영어만 가능하므로 잘 찾아봐야 한다.
실링팬을 배치하기위해 propeller 를 쳐봐야하는 등 search가 쉽지는 않았다.
그렇게 그려본 우리집 인테리어!!
먼저 중문은 투명 여닫이형태의 도어로 구성했고
가벽에 아치 구멍을 내서 살짝 개방감을 줬다.
거실은 최대한 미니멀리즘이다 ㅋㅋ
거실에서 바라보는 주방뷰도 중요하므로
심플한 1자 주방 구성과, 자칫 복잡할 수 있는 ㄱ자 중 마지막 까지 고민했는데
ㄱ자 주방에 2인식탁 공간을 두어 실용성을 더 높이기로 결정했다.
어떤 업체에서는 장보고와서 짐을 올려놓으려면 ㄱ자 주방을 해야 한다고 했다 ㅋㅋ
가장 힘이 들어가고 신중해야 되는 곳은
역시 주방과 욕실이다.
히든후드, 상하부장 꽉채움, 식세기 선맞춤, 2인겸용식탁, 미드웨이타일, 키큰장, 보조주방, 무서라운딩
신경써야할 게 정말 많다.
상부장 가장 오른쪽도 꽉채울 지, 선반을 몇개 둘지는
디자이너분의 의견을 따르는게 나을거 같다는
생각이고 최종 결정은 못했다.
거실 욕실은 매립선반을 욕조끝까지 두고
욕조를 포함한 도기들을 배치했다.
수납을 위해 거울형 상부장은 최대한 가득 넣었고
세면대 하부장은 가성비가 떨어져 포기했다.
모델링엔 없지만 상부장 아래로 켜지는 다운라이트가 포인트!
안방은, 다시 미니멀리즘으로 돌아와서
화장대가 안에 숨어있는 붙박이와 침대만 우선 배치하고 욕실도 최소한만 넣었다.
대신 욕실은 타일로 포인트를 줄 생각이다.
게스트룸 겸 드레스룸도 현재는 미니멀리즘이지만,
살면서 뭔가가 추가 될 것 같긴 하다.
마지막으로, 입구에 포인트를 준 다이닝&스터디룸!
아치 오픈게이트에 6인용 세라믹식탁을 배치하였다.
창문으로 세탁기가 보이기 때문에 커튼으로 가려야 할 것 같다.
여기서 홈파티와 재택, 그리고 스터디도 할 계획이다
이렇게 구성해본 전체 모델링 그림!!
실용적이고 미니멀한 신혼집을 꾸밀 생각인데
다시 봐도 주방에 힘을 많이 준 것 같아서
키큰장을 없애고, 2인 식탁 의자도 현관뷰에서
안보이게 선을 맞추는게 낫지 않나 계속 고민이다.
앞으로 추가 될 항목은
바닥마루, 현관/욕실/주방 타일, 몰딩, 걸레받이, 매입등, 추가 소품 등 인데
남은 영역은 턴키업체 디자이너분께 맡길 생각이다.
(사실, 단기속성으로 공부해서 스킬이 바닥났다)
글/그림 - 충스안녕하세요, 부산인테리어업체 LG지인두드림입니다.
많은 분들이 인테리어를 어떻게 해야 할 지
고민에 고민을 거듭하시는데요,
원하는 스타일을 찾기 위해
머릿속으로 열심히 떠올려 보지만
공간 안에 어떻게 배치를 해야 할 지
또한, 어떻게 매치가 되는 지 쉽게 떠올려지지 않아
힘들었던 분들 여럿 계실 거예요.
그래서 오늘은 혼자서도 쉽게, 직접 배치를 해볼 수 있는
오늘의집 3d 인테리어를 알려드리려고 합니다.
프로그램 다운로드 할 필요없이
정말 간단하게 3d 인테리어 할 수 있는 방법!
지금부터 바로 함께 알아보도록 할까요?
우선 오늘의집 3d 인테리어를 이용하기 위해선
오늘의집 홈페이지로 들어가셔야 합니다.
오늘의집 홈페이지로 접속을 하시면
위와 같이 화면이 나타날텐데요,
여기에서 맨 우측, 글쓰기 버튼 아래를 보시면
[3D인테리어]라고 보이시죠?
해당 부분을 클릭해주세요.
오늘의집 3d 인테리어는 Internet Explorer
브라우저는 지원하지 않으므로
Chrome 브라우저 등을 이용하셔야 하구요,
본 서비스는 모바일버전은 제공하지 않아
PC에서만 이용이 가능합니다.
Next image
자, 그럼 오늘의집 3d 인테리어에서는
무엇을 할 수 있는 지 살펴볼까요?
첫번째, 우리집 도면을 지도에서 찾을 수 있습니다.
두번째, 2D 모드로 오늘의집에서 판매하는 가구를
평면도 위에 배치할 수 있습니다.
세번째, 3D 모드로 배치한 가구와 도면을
입체적으로 확인할 수 있습니다.
네번째, 1인칭 모드로 집에 실제 방문한 것처럼
돌아다니며 살펴볼 수 있습니다.
다섯번째, 렌더샷으로 만든 결과물을
실제 사진처럼 촬영이 가능합니다.
여섯번째, 결과물을 가족이나 친구, 업체와 공유하고
모바일로 간편하게 확인할 수 있습니다.
위에서 말씀드렸다시피 프로그램 다운로드는
필요하지 않지만, 대신 오늘의집 3D를 이용하기 위해선
아키스케치에 개인정보 제 3자 제공 동의가 필요합니다.
필수제공항목은 오늘의집 이메일주소와 별명이며,
동의 후에는 해당 서비스의 이용약관 및
개인정보처리방침에 따라 정보가 관리됩니다.
동의하고 시작하기를 눌러주세요.
그러면 내 프로젝트 창이 나타납니다.
새로운 프로젝트를 생성하거나
사용법 배우기를 하실 수 있는데요,
저는 바로 새로운 프로젝트를 눌러보도록 하겠습니다.
새로운 프로젝트를 시작할 때는
지역, 주소, 아파트 이름으로 우리집 도면을 검색하고
가상 인테리어를 시작하거나,
도면 에디터로 넘어가 기본적인 도면을 설계하고
가구 및 제품을 배치하여 나만의 인테리어를
완성해볼 수 있습니다.
저는 우리집 검색하기로 넘어가
예시로 부산 북구 화명동에 위치한
코오롱하늘채2차를 검색해봤는데요,
원하는 평형을 선택하여 인테리어하기 버튼을 누르시면
오늘의집 3d를 시작할 수 있습니다.
오늘의집 3d를 시작하고 첫번째 단계는
도면 그리기 입니다.
특수기능으로는 룸 스타일러, 이미지 업로드,
CAD 업로드가 있으며,
방만들기는 벽그리기, 방그리기, 벽지우기,
일반은 선택과 다중선택 등의 기능이 있어요.
두번째 단계는 가구 선택하기 입니다.
생성된 공간을 꾸밀 소품 및 가구를 고르고
원하는 곳에 배치를 할 수 있는데요,
제품 이름으로 찾거나 브랜드별로 검색도 가능하니
참고로 하시면 좋을 것 같아요.
세번째 단계는 에디터 모드 선택하기 입니다.
위에서 말씀드렸다시피 에디터모드를
2D, 3D, 일인칭 뷰로 변경하실 수 있는데요,
사용목적에 따라 에디터 모드를 변경하여
사용하시면 됩니다.
Next image
오늘의집 3D를 이용하시면
위와 같이 결과물을 만들어보실 수 있어요 :)
이렇게 3D 결과물로 비교해보면
머릿속으로 상상하는 것보다
내가 원하는 스타일을 조금 더
확실하게 이해 가능하겠죠?!
LG지인 두드림인테리어에 문의주시는 고객님 중에서도
오늘의집으로 직접 3D 인테리어 작업한
자료를 보여주시며 설명하시는 분들이
가끔 있으신데요,
아무래도 생각 뿐 아니라 이런 자료가 있으면
리모델링을 시작할 때 상담진행이
보다 수월하게 되는 부분이 있답니다^^
아무튼, 생각 뿐 아니라 직접 3d 인테리어를
해보고 싶으셨던 분들은 오늘 포스팅을 참고하여
오늘의집에서 간단하게 3d 인테리어
시뮬레이션 해보시면 좋을 듯 하구요,
부산토탈인테리어를 원하시는 분은?
아래의 네이버톡톡으로 문의주시기 바랍니다 :)
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
* LG지인 두드림인테리어는 오늘의집 등록업체로,
시공완료 후 오늘의집에서 리뷰 시 모든고객
오늘의집 적립금 최대 10,000포인트 적립
(기본 2,000p+사진 4,000p+상세주소 4,000p),
오늘의집 계약고객은 최대 50,000 포인트 적립
(기본 20,000p+사진 15,000p+상세주소 15,000p)
가능합니다. ^^아직 입주가 한~참 남았지만
이것저것 하고 싶은 것만 많은 지금
남자친구가 심심해하지 말고 해보라고
오늘의 집 3D 인테리어를 알려줬다
그래서 본격적으로 꾸미기 시작한 우리집!
출처 - 오늘의 집 홈페이지
3D 인테리어는 오늘의 집 홈페이지에서 할 수 있다
모바일로는 지원이 되지 않고,
PC로만 가능하다
출처 - 오늘의 집 홈페이지
'3D 인테리어 하러가기'를 클릭하면
출처 - 오늘의 집 홈페이지
우리집을 검색할 수 있다
출처 - 오늘의 집 홈페이지
우리집을 검색하면 아래에 평형정보가 나온다!
'선택된 도면으로 우리집 꾸미기'클릭!
출처 - 오늘의 집 홈페이지
그러면 이렇게 도면을 크게 볼 수 있다
우선 지금 제일 잘 보이는 건 마루바닥..
색깔을 바꿔볼까~?
출처 - 오늘의 집 홈페이지
바꾸고 싶은 부분을 클릭한 후
'재질 편집하기'를 누른다!
출처 - 오늘의 집 홈페이지
원하는 재질을 골랐다면 클릭 후
오른쪽 작업 화면에 한번 클릭을 더 해준다!
그럼 마루가 변한다
왼쪽 재질만 클릭하면 변경되지 않고
꼭 재질 클릭 후 작업화면을 클릭해줘야한다!
출처 - 오늘의 집 홈페이지
각 방을 꾸미고 싶을 땐
요 단일공간모드를 클릭하면 좋다!
방을 크게 볼 수 있기 때문
출처 - 오늘의 집 홈페이지
단일공간모드로는 이렇게 보인다!
왼쪽에 가구부터 가전, 소품 등
다양한 카테고리가 있다
나름 고퀄이다!!
출처 - 오늘의 집 홈페이지
가구를 선택해서 작업공간에 클릭하면
뙇! 놓아진다
방향이나 위치는 내가 마우스로 조정해야한다
처음에는 마우스가 너무 어렵고
자꾸 다른데로 도망가는데
이방에서 사라지면 옆방에 가있다..
그러기를 몇번 하다보면 적응돼서
본격적으로 집을 꾸밀 수 있다
열받지 말고,
포기하지 말고
열심히 해보자
결과가 은근 뿌듯하니
출처 - 오늘의 집 홈페이지
나도 아직 완성하진 못하고
계속 만들어가는 중이기는 하지만
만족한다ㅋㅋㅋㅋ
빨리 살고 싶은 마음이 생긴다..
출처 - 오늘의 집 홈페이지
출처 - 오늘의 집 홈페이지
처음 해보는거고 미완성이라
아직 휑~한 느낌이 있긴 하지만
나름 심플하고 맘에 든다 ㅋㅋㅋ
출처 - 오늘의 집 홈페이지
꾸미기를 다 완성했다면
오른쪽 상단
'베이킹' 기능을 해보자!
과연 허접했던 우리집이 어떻게 바뀔까용~?
출처 - 오늘의 집 홈페이지
두구두구두구~~
아.. 모지...?
출처 - 오늘의 집 홈페이지
출처 - 오늘의 집 홈페이지
출처 - 오늘의 집 홈페이지
마..맘에는 든다..
그런데.. 나는 쫌 뒤에서 보고싶은데..
왜 확대 축소가 안되는거죠...?
마우스로 이동하면서 보고 있지만...
나는 좀 더 멀리서 보고 싶ㄷr....
이렇게 3D인테리어 후기를 마무리해본다
마지막에 좀 당황스럽지만
만족스러웠다!!신혼집 입주가 코앞으로 다가오면서 가전가구도 열심히 사고 있는 요즘인데요
(LG베스트샵 방문편)
👇🏻
https://m.blog.naver.com/yeonjjong04/222840619129
LG전자 베스트샵 강남본점에서 하루만에 가전 졸업한 후기
가전제품을 장만해야 하기에 LG베스트샵을 현대백화점, 신세계백화점 등 발품을 팔아 직접 돌아다니던중 ...
m.blog.naver.com
어떤 가전 가구를 사느냐도 중요하지만
집 크기에 맞는 가전 가구를 어떻게 배치하는것도 중요한것 같아요 !
그래서 오늘의집 3d를 통해 시뮬레이션을 해보았어요
오늘의집 3d 라고 검색을 해보아요
3d 인테리어 바로가기 클릭 !
새프로젝트 우리집 검색하기
본인이 살고 있는 지역, 집 주소 또는 지하철역을 검색하고
우리집을 선택 후 면적 정보 체크 ! 선택된 도면으로 우리집 꾸미기
그러면 이렇게 자세하게
너비, 깊이, 높이를 알수 있는데요 !
자 , 이제 본격적으로 가구를 배치해볼까요 룰루
왼쪽에 가구 라이브러리가 있어요 !
가구 라이브러리(기업)에 있는 가구 들은 오늘의집에서 실제로 판매 되고 있어서
정말 가상으로 시뮬레이션 해볼수 있는 점이 장점인것 같네용
침대 먼저 해볼까유?
저는 수납형침대로 선택해봤어요 !
침대 너비, 깊이, 높이 각도 등을 자유롭게 조절이 가능해요 !
홈데코 까지 정말 다양하게 있네용
자, 이제 2d 는 그만
3d로 고고 ! 3d일인칭뷰어를 클릭하면
오늘의집3d
재생 수
10
0
00:00 | 00:08
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집3d
위 동영상처럼 보실 수 있어용
일단 안방은 저렇게 침대, 책상을 넣어보았고용
거실에 벽걸이 티비를 설치했어용
잉 티비가 어디갔징
오잉 티비가 벽을 통과해버렸네유
벽지도 뜯어고쳤는데
거실에 소파 옆에 빈공간에 뭘 둬야 할지 모르겠네용
안방에 놔둔 책상을 거실에 둘지
안방에 책상을 둘지 잠시 고민을 해봅니다 ...
멀리서 본 우리집 모습 (?)
이웃님들도 이사갈때 한번 오늘의집3d 체험해보시길..얼추얼추
인테리어는 되어가고 있는데
이 작은 집을 어떻게 꾸며야
아늑하고 환한 집으로 만들 수 있을지
전체적인 집의 컨셉을 꾸며야 했다
스케치업 또는 알리아스로 집만들고
블렌더로 랜더 돌려야 하나 고민하던 중
그러던와중에 친구가 알려준
꿀정보 핵쉬운 툴이 있었으니
#오늘의집 3D 인테리어
오늘의집이라는 플랫폼에서
베타서비스를 운영중이며
각 주택별 도면정보를 불러오거나
직접 도면을 그려 집을 꾸며볼수 있는 기능이었다
#오늘의집
#오늘의집3d
#3d시뮬레이터
처음 집을 둘러보고
기억으로 의존해
아이패드에 그렸던 도면
로드뷰로 건물 외벽 사이즈를 대략 재보고
팔을 벌렸을 때의 넓이를 떠올려보며
실내 치수를 기입했다
그리고 얼추 비슷하게 맞춘 도면
약 10평정도 나온다
거실엔 창문이없고 방 2개에 창문이 나있다
#집꾸미기
#인테리어디자인
#셀프인테리어
대략 이런느낌
이렇게 작업을 해보고 나서
도배랑 장판은 최대한 밝은 색으로
천장몰딩과 걸레받이도
화이트로 해야겟다고 생각했었다
사진출저 - 인스타 이놈식기
전체적인 인테리어 톤앤매너는
Wood
White
Black
포인트컬러로 그린과 옐로우톤이 살짝씩
들어간 느낌
#우드화이트인테리어
오늘의집에서
판매하는 상품들도
3D 데이터가 있어서
실제로 놓아볼수 있다
사이즈를 가늠하기 쉬워서 편했다
원하는 상품이
전부 있진 않아서
이걸로 완벽하게 끝을 보겠다라기 보단
비슷한 무드를 만들고
나중에 실제로 가구 구입은 더 알아본 후에
진행했었다
이렇게 랜더링도 해볼 수 있고
오늘의집 어플에 들어가면
엄청난 실력으로 랜더링을 해놓으신 분들이 있는데
나는 귀찮기도 하고 일도 바빴던 시기인지라
가구를 배치했을때의 공간의 개방감
또는 공간분할의 느낌만 보는 수준으로 작업했다
이래저래 여러개의 안을 내보다가
옷장이 있는 큰방은 침실
작은방은 처음에 드레스룸 겸 캠핑짐을 정리하는 방으로 생각했는데 서재를 만들고 싶단 생각에
서재 겸 다이닝룸으로 정의를 내렸다
거실은 최대한 수납력을 높이고자
높은 수납장을 배치하고
그위에 나중에 장난감이나 거울을
올려두려고 했다
그리하여
맛뵈기
짠
두근두근
원하던 결과물을
실제로 구현할 수 있었다
이렇게 미리 만들어보고 랜더링도 해보니
집을 수리하는 동안
어떤 가구와 소품을 살지
미리 정하고 이사날짜에 맞춰 주문할 수 있었다
오늘의집 3d 시뮬레이터 강추!!!!!우리집같은 구조는
어떻게 가구를 배치할 수 있을까?
👉 3D인테리어 피드 구경하고,
오픈 이벤트도 놓치지 마세요!
오늘의집 3D인테리어로 우리집 도면 가구배치 해볼까?▲
“다른 유저들은 3D인테리어를
어떻게 사용하고 있나요?”
“비슷한 평형의 집들이 어떻게 가구를
배치했는지 궁금해요”
“특정 스타일의 집들을 모아 보고 싶어요”
축
✨오늘의집 3D인테리어 피드 오픈✨
오늘의집 3D인테리어는,
오늘의집에서 판매되는 가구들을
실제 우리집 도면에 가구배치해볼 수 있는
무료 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다!
자세히 알아보고 싶다면?
지난 블로그 글 보러가기
가구배치 시뮬레이션! 오늘의집 3D 인테리어 무료로 가상 도면그리기
"이사할 집에 어떻게 가구배치할지 고민이에요" "직접 도면그리기가 너무 힘들어요" &...
blog.naver.com
오늘의집 3D인테리어 피드란?
오늘의집 3D인테리어 피드는
3D인테리어 유저들의
프로젝트와 노하우로 채워지는 공간입니다.
👀 필터로 여러분의 거주지 구조와 상황에 맞는
가구 배치 방식과 가구 유형을 파악해보세요!
3D인테리어 피드에서
무엇을 확인할 수 있을까요?
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
- 주거 형태 : 전용면적, 가족구성원, 스타일 뿐 아니라
방/베이 수까지 한눈에!
주소가 등록된 아파트들은 아파트 정보도 알려드려요.
- 2D/3D 도면 : 어떤 가구가 어디에 배치되어있는지,
도면을 직접 돌려가며 볼 수 있어요.
- 렌더링 샷 : 결과물을 “실제 사진처럼”
촬영한 이미지입니다.
- 상품 태그 : 3D인테리어에서
에디터에서 배치된 상품들을 확인할 수 있어요.
- 가상집들이 : 곳곳을 파노라마로 촬영해,
실제 공간에 들어와있는 듯한 체험을 해볼 수 있습니다.
집 전체를 둘러보세요!
3D인테리어 피드 상단에
‘내 프로젝트 공유하기’가 있습니다.
자유롭게 프로젝트를 꾸미고, 노하우를 나누어주세요 :)
오늘의집 3D인테리어 피드에서
다양한 스타일의 예쁜 인테리어를 모아볼 수 있어요!
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
홈카페, 홈오피스, 홈캠핑
화이트우드인테리어, 모던인테리어?
이제는 우리도 할 수 있어요 :)
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈
기념 이벤트 참여방법!
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
1. 오늘의집 3D 인테리어에서
나만의 멋진 3D프로젝트를 만들어주세요.
2. 이번 콘테스트는 30평대 도면으로
제작된 프로젝트에 한해 응모됩니다.
3. 하단의 3D인테리어 콘테스트 응모하기를 눌러
프로젝트 링크와 함께
가구배치에 대한 설명을 작성해주세요.
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈
기념 이벤트 상금
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
6월 22일부터 7월 5일까지
오픈이벤트를 개최합니다.
최대 50만 포인트를 받아갈 수 있는 기회,
놓치지 마세요!
* 3D 인테리어 서비스는 PC,
3D인테리어 피드는 PC와 모바일웹에서만 제공되고 있습니다.
상단 커뮤니티 메뉴에서 '3D인테리어'를 찾아보세요.
* 콘테스트 기간 : 2022.06.22(수) ~ 2022.07.05(화)
* 당첨자발표 : 2022.07.11(월)
* 콘테스트 상품 :
오늘의집 포인트 50만원(1명), 30만원(1명), 10만원(1명)
* 더 자세한 안내사항은
오늘의집 내 이벤트 페이지를 참고해주세요.그냥 산책하러 갔던 곳에 갑자기 꽂혀서
그 다음다음날인가 둘이 휴가내고 계약걸고
부랴부랴 안씨가 대출 알아보고 한 게
벌써 한 달 전!!
충동적일 부분이 있고 아닌 부분이 있는데
(심지어 평소엔 충동력 제로인 파워J 두명)
이게 맞는지, 이래도 되는건지,
계약하고나니 불안감이 엄습해따
근데 한달 동안 아무리 고민해보아도
우리의 첫 집은 거기인 것ㅎㅎㅎ
그래서 예정대로 다음주에 입주를 하기로 해따
물론 당분간은 안씨 혼자 지낼 집이라
쓰던 가구 가져가서 맘대로 꾸미라했는데
입과는 다르게 바쁘게 돌아가는 나의 머리
어떻게 꾸밀지 아주 신난다 >__<
그러던 중 알게된 오늘의집 3d도면
이거 완전 신세계!!!!!
심지어 우리 집은 누군가가 도면을 등록해두어
가구배치를 해보기 넘 쉬웠다!!
렌더링하면 실제처럼 이미지를 보여줌!!
신축이라 구조는 잘 나왔지만
그럼에도 불구하고 좁디좁은 거실이기도 하고
집에서도 좀 생산적인 시간을 보내보고자
일단 tv는 두지 않을 예정인데
나머지 가구를 어떻게 배치할지 넘 고민이다
나름 앞이 뻥 뚫린 20층 이상의 고층이고
남산이 아주아주 조금 보이는 뷰라서
그 뷰를 어떻게든 살려보려고 하는데
이거 뭐 좁아서 선택지가 애초에 별로 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현재까지 가장 유력한 1위
포인트벽쪽에 쇼파를 놓는 이유는
비교적 하얀 벽에 프로젝터를 쏘고 싶기 때문
이건 1번이 식탁과 주방이 멀어서
불편할까봐 생각해낸 구조
소파가 가로지르면 더 좁아보이겠지만
1번이랑 느낌이 아예 달라서
분위기 바꾸고 싶을 때 두개 바꾸면 좋을듯
3번은 tv를 사려고 했을때
그냥 초미니멀로 구상했던 거실
이게 젤 먼저 해본거라 오늘의집 서툴러서
테이블이랑 tv가 공중에 떠있다ㅋㅋㅋㅋ
오늘의집 한 번 켜면
시간이 어떻게 가는지도 모르겠고
심즈하는 기분이라 넘 재밌는데
거실이 작아서,,,
해볼 수 있는게 많지 않아서 슬프다ㅠㅠ
담주에 안씨 입주하면 이것저것 하나씩 사서
천천히 우리집을 채워봐야겠다이사꿀팁] 가구배치 3D인테리어 클릭한번으로 해보기(with 오늘의 집)
오늘의 집 사이트(PC)에서 간단하게 가구배치해보기
본격 이사준비를 하면서 이전설치 예약할 것들과 서류정리를 하면서 새로 이사할 집에 맞춰 가구들을 주문했어요.
다만 이사전에 주문하는 거다보니 실측을 할 수가 없어서 고민이 많이 되었다는 거.
대략적인 겉치수는 아파트 평면도에서 찾아서 맞췄는데 실측은 또 치수가 틀리기도 하고 배치에 따라 동선이 어떻게 나올지 조금 아리까리한 부분들이 있어서 고민만 하고 있었는데 이럴때 딱하고 찾은 오늘의집 사이트에서 인테리어 미리해보기!
모바일앱으로는 안되고 PC버전으로 들어가면 오른쪽 상단부분에 보면 3D인테리어라고 있어요.
그부분을 클릭해서 들어가 주소 검색하면 그주소로 검색된 아파트 도면이 자동으로 뜬다는 거!
그리고 화면에 뜬 2D 도면에 맞춰서 오늘의집 사이트에서 판매하는 가구들을 기준으로 배치하면 끝~
단점이라면 오늘의집 사이트에서 판매하는 가구들이 많지않아 갖고 있거나 새로 구입한 가구들이 없는게 많더라구요.
전 대략적인 가구 사이즈를 먼저 파악한 후 그 사이즈와 비슷한 가구들을 배치해서 대강의 가구배치를 끝냈어요.
특히 다른것보다 안방과 주방이 지금집과 사이즈가 틀려서 가구를 맞춰서 주문하고도 감이 잘안왔는데
대략적이나마 배치를 끝내고 나니 동선이나 이런게 한눈에 보여서 좋더라구요.
2D배치를 끝내고 나면 3D로 변환해서 입체적으로 볼수도 있고 1인칭시점이라고 해서 눈으로 보는거 처럼도 볼 수 있으니
따로 인테리어 도면을 그리지 않아도 이사전 간단하게 파악하기 쉬우니 요게바로 이사전 꿀팁!
이번에 이사준비하면서 주방구조가 이상해 평수에 비해 조리대가 적어 아일랜드 식탁을 검색하면서 오늘의집사이트에서 첫방문 2만원 할인쿠폰으로 할인받아 구입했다가 알게된 꿀팁!
처음 가입할때 추천인아이디를 적으면 추천한사람과 추천받은 사람까지 5천원 할인 쿠폰도 나오니 그것도 잊지 마시구요.
초대코드 : COL6YP7G
단 첫구매 2만원할인쿠폰과 초대코드로 인한 5천원 할인쿠폰은 발급후 2주까지만 사용할 수 있으니 미리 가입하지마시고 꼭 필요할때 가입하는게 좋은거 같아요.
쿠폰같은 거 없어도 간단하게 집인테리어 배치를 미리할 수 있는 것만으로도 오늘의집 사이트는 이용할 만한거 같아요.
인테리어에 일가견이 있고 어느정도 머리속으로 구상이 다 되거나 따로 도면을 준비할정도의 열정이 있으신분이라면 별 쓸모가 없겠지만 저처럼 육아중에 인테리어고 뭐고 동선 확보와 배치가 먼저다! 하시는 분들이라면 도움이 될만한 이사꿀팁!
+ 아 그리고 실측 없이 아파트 도면만 가지고 저처럼 가구주문했다가는 잘못되기 쉽상인데요 ㅎㅎ
이사전에 계속 방문하기 뭐해서 실측없이 도면만 보고 대충 주문했는데 사이즈가 오버되는 불상사가 결국 일어났습니다 ㅋㅋㅋㅋ
실측을 할여건이 안된다거나 실측한 치수가 애매모호할 경우엔 보통 아파트도면상에 치수는 외력벽 기준이니 한쪽벽당 대략적으로 15센티정도 적게 생각하시면 될거 같고요. 양쪽이니 총 30센티정도 적은 치수로 나오더라구요.
층고는 보통 230정도 나오는데 정확한 층고는 관리사무실쪽으로 문의하시면 잘 알려주시더라구요.
그래도 더 확실하게 알고 싶다하시면 해당집 근방에 한샘샵이나 가구점으로 전화로 문의하면 근방이피트 작업을 많이 하시는 지라 잘알고계시니 그렇게 확인하셔도 될 듯합니다~
이사준비 하시는 분들, 그리고 가구배치 고민하시는 분들 이사전 가구배치 간단하게 시도해보세요~
인테리어 집꾸미기는 오늘의집
오늘의집에서 다양한 인테리어 이야기를 함께해요.
ohou.se
#오늘의집 #이사꿀팁 #이사준비 #24평이사 #25평이사 #32평이사 #3D인테리어 #2D인테리어 #인테리어도면 #셀프인테리어 #얼른시간아가라 #이사준비힘들어요안녕하세요 은통글입니당:) 저희 커플이 내년 3월 결혼과 동시에 LH 행복주택 신혼집이 생겨요 ~!!
내년 1월 새로 완공되는 새 집 이다보니 더 설레고 기대가 되는 것 같아요ㅎㅎ 그 어려운 행복주택 당첨이라니:)
이번에 새로 완공되는 아파트이기 때문에 내년 1월초에 들어가 볼 수 있어요ㅎㅎ 1월 초 가서 실측을 해봐야겠지만
그전에 미리 가전,가구 배치를 해보기 위해 "오늘의집 3D 내집 인테리어"를 해보기로 했어요ㅎㅎ
이사를 앞두고 가전,가구를 미리 인테리어 해보고 배치 해보고 싶은 분들은 오늘의집 3D 인테리어를 이용해보시면 좋아용
네이버에 '오늘의집 3D'로 검색해서 상단에 '오늘의집 3D 가구 시뮬레이터'로 들어가면 됩니당 :)
들어가서 '3D 인테리어 바로가기' 클릭 해서 로그인(저는 편하게 카카오로그인 했어요)해서 들어가 주세용
새 프로젝트 시작하기에서 '우리집 검색하기'로 들어가 주시면 됩니다. '도면에디터로 넘어가기'로 들어가게 되면 직접
모든 도면을 다 설계해야 하기 때문에 전문가 아닌 이상 내 집 그대로 만들기가 쉽지가 않아요 ㅠㅠ
.
재생 수
10
2
00:00 | 00:18
화질 선택 옵션
자동

.
위 영상처럼 3D인테리어 할 내 집을 검색 후 찾아가 주시면 됩니다. 여기서 한가지 아쉬운 점이 있다면
전국의 모든 아파트 구조가 오늘의집 3D에 등록된 것이 아니여서 시뮬레이터를 원하는 아파트가 없을 수도 있습니다ㅠ
내 아파트를 검색해 들어가면 이렇게 첫 화면이 나오게 됩니다. 오른쪽에 도면과 왼쪽에 설계메뉴!
내가 검색한 아파트 그대로 기본 도면이 그려져 있고 제가 할 일은 그 안에 도면그리기, 가구배치만 하면 되겠죠?ㅎㅎ
.
재생 수
12
2
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

.
제가 들어갈 집은 LH행복주택이다보니 제 맘대로 벽지나 마감재, 큰 틀을 바꾸는건 쉽지 않을 것 같아요ㅠㅠ
그래서 저는 가구,가전 배치만 보면 되서 왼쪽 끝 아이콘에서 가구라이브러리 아이콘에서만 이용을 했어요.
가구 라이브러리 아이콘을 클릭하면 문/창문, 가구, 침대/매트릭스, 소파, 드레스룸/행거, 수납기구, 책상/테이블 등등
종류별로 나뉘어져 있어 찾아보기 편리하게 되어 있어요. 특히 가전은 따로 분류되어 있어서 편리했던 것 같아요.
놀랐던 건, 모든 가전,가구가 실제 판매되는 가전,가구 모델로 되어 있어 구상하기 더욱 편리했던 점!!
각 모델의 디자인과 색상은 물론이고, 오늘의집에서 직접 구입도 가능하다고 해요! 가장 마음에 들었던 부분이에요.
마감재는 위 사진처럼 되어있으니 참고해서 인테리어 해주시면 될 것 같아요 ~!
.
재생 수
8
2
00:00 | 00:27
화질 선택 옵션
자동

.
2D 도면으로 어느정도 인테리어가 완료 되면 2D로 설계 어려운 부분을 3D로 변경 후 인테리어를 진행하면 되용.
.
재생 수
9
2
00:00 | 00:20
화질 선택 옵션
자동

.
저는 도면을 그리거나 마감재를 사용하지 않았다 보니 생각 했던 것 보다 빨리 끝낼 수 있었어요.
.
재생 수
11
2
00:00 | 01:34
화질 선택 옵션
자동

.
3D로 주방과 거실, 방과 화장실을 둘러 보면서 좀더 세부적으로 인테리어 하고, 마무리 하면 끝!
미리 잡혀진 집의 구조와 정확하게 맞아 떨어지는 가전,가구의 사이즈 덕분에 알맞게 인테리어 할 수 있었어요.
물론 실측 해본 것 이 아니고 3D로 가상 시뮬레이터ㄹ를 진행해본 것이기 때문에 '오늘의집 3D 인테리어' 만으로
가전,가구 배치를 확정 지을 수는 없는 것 같아요. 하지만 정말 많은 도움이 되기에 이사를 앞두고 계신 잇분들
한번 이용해보시고 미리 인테리어 해보시는 것 추천드립니다:)인테리어 전문 사이트 "오늘의집"에서 3D 인테리어 웹 소프트웨어를 제공합니다.
웹 베이스에서 인테리어를 직접 해볼 수 있습니다.
2D 도면을 불러오거나, 직접 도면을 그릴 수 있습니다.
도면을 베이스로 3D로 벽을 올려줘서 3D 공간에서 카메라를 움직여 볼 수도 있고 1인칭 뷰로 이동해서 집을 둘러볼 수도 있습니다.
https://ozip.me/3zwxnPY
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ozip.me
사이트로 이동해서 "오늘의집 3D 인테리어 바로가기" 버튼을 클릭하면 프로그램을 이용할 수 있습니다. 아키스케치(Archisketch)라는 솔루션인데 오늘의집과 계약해서 서비스를 제공해주는 것 같습니다.
Internet Explorer 는 이제 지원이 중단돼서 서비스 대상 브라우저에서도 제외되나봅니다. 저는 크롬을 쓰기 때문에 문제 없이 구동. 키보드와 마우스를 사용해서 디자인 할 수 있기 때문에 모바일에선 지원되지 않습니다.
기존에 다른 샘플 프로젝트들도 둘러볼 수 있습니다. 1인칭 뷰가 실제 공간감을 확인해볼 수가 있어서 아주 유용합니다. 지도에서 평면도가 공개돼있는 집을 검색해서 바로 평면도를 불러올 수도 있어서 편리합니다.
아래는 제가 만들어본 디자인 프로젝트. 몇달 뒤 이사를 계획 중이기 때문에 슬슬 가구 배치나 방 용도 등을 구상 중입니다. 그러면서 오늘의집 3D 인테리어를 알게됐고 디자인을 직접 해봤습니다. 집의 정확한 치수를 알면 정확하게 벽 두께까지 지정해서 도면을 그려볼 수 있어서 좋습니다.
프로젝트를 만들고, 벽 툴로 선을 그어서 집의 평면도를 만들어서 적당히 원하는 용도에 맞게 가구들을 배치해봤습니다. 내부에 들일 가전이나 가구들도 왼쪽 툴바에서 직접 선택해서 배치할 수 있어서 실제로 어떤 느낌으로 배치되는지 1인칭 뷰로 확인하니 시뮬레이션 해보기 정말 좋네요. 기존에 스케치업 등 다양한 3D 툴들로 인테리어 목업 해보는 경우도 많다고 들었는데, 3D 그래픽툴 보다는 인테리어 전문 도구를 활용하니, 3D 그래픽 툴에 능숙하지 않은 저도 쉽고 편리하게 도면과 3D 집 구조를 만들 수 있어서 참 좋네요. 실제로 이사할 때도 적극적으로 활용해볼 생각입니다.
#오늘의집 #인테리어 #3D인테리어 #집꾸미기 #오늘의집3D #가구시뮬레이터 #인테리어시뮬레이터#3D #3D수강 #오늘의집 #오늘의집3D #오늘의집3D사용법 #셀프인테리어 #일러스트디자이너 가 알려주는 #꿀수강
" 안녕하세요! 샵쏭입니다! "
우리집 인테리어! 셀프인테리어!
인테리어를하고싶은데, 이가구가 우리집에어울릴지,
이색상의벽지,마감재가 우리집에어울릴지,
고민고민~ 하지마세요!!
오늘의집에서 3D를 무료로 이용하실수있어요!!
우리집 도면을 검색후 다운받아서, 또는 내가그린평면도를 올리고 다운받으시면,
3D 작업을 하실수가 있습니다!!
저는 왕년에 인테리어디자이너 였는데, 그래서 컴터로 작업하는게
익숙하지만, 여러분은 처음이시라 어려우실수도있을거에요!
가구가 벽을뚫고간다거나, 하늘에떠있다거나, ㅋㅋ
그런데! 하다보면 되요!! 한번해보세요! 너무 ~~ 유용해요!!
GOGO~~~
https://ohou.se/interior3ds
예쁜템들 모여사는 오늘의집
커뮤니티 스토어 맞춤업체찾기 로그인 회원가입 글쓰기 3D 인테리어 하러가기 내 프로젝트 공유하기 서비스 알아보기 도면 제작 요청하기 오류 제보하기 정렬 주거형태 전용면적 방 개수 베이 수 가족형태 스타일 전체 131 통통튀는 색을 좋아하는 딸과 무채색을 좋아하는 부모님 경기도 용인시 수지구 꽃메마을 현대홈타운 112 좋아요 0 조회 187 우드와 브라운을 매치한 모던하우스 좋아요 0 조회 168 온 가족이 함께하는 숲 속 북카페 좋아요 1 조회 358 파티션 활용이 돋보이는 숲속같이 평온한 우드톤 인테리어 좋아요 1 조회 234 공...
ohou.se
오늘의집 로그인 후 3D인테리어 클릭 → 3D인테리어 하러가기 클릭
튜토리얼 진행,생략 시작하기 창이나오는데, 저는 생략을 누르고 시작했어요
우리집 주소를 넣고 검색하신후 클릭하시면, 평면도 선택을 하실수 있어요 ^^
새프로젝트 시작하기 클릭 → 아파트는 대부분 검색이되실거구, 우리집 검색이안되면,
도면에디터로 넘어가기 클릭후, CAD업로드를 해서 사용하시면 됩니다
우리집 평면도가 보이실거에요~ 왼쪽 메뉴를보시면, 가구,마감재 라이브러리를
선택하셔서 마우스로 끌어서 도면에 갖고오시면 되요~
3D는 마우스를 아주잘다루셔야해요~
기본카데고리에서 선택하셔도되고, 검색창에 원하시는거 검색해보시면 나오실수도있어요
화분, 수납장, 전자렌지 등등 가전제품들도 갖고오실수 있으세요~
너무좋은게 제품들정보와 가격까지 알수 있어서, 진짜 매리트 있어요!!
사용법은 빨간좌표가 왼쪽,오른쪽!좌우로 움직이고, 파란좌표가 위아래로 움직이고,
파란화살표는 회전! 중간에 녹색 원형점은 가구 바닥에서 높이 위치를 조절하는거에요~
이게 내마음대로 움직이지않는다면 왼쪽 너비,깊이,높이,바닥으로부터의높이를
수동으로 써주셔도되요!
평면도에 얹히셨다면, 렌더링을 해줍니다! 렌더링은 실제처럼 보여지기위한 도구입니다!
실제처럼 느껴지시죠?? ㅎㅎㅎ
진짜진짜 너무 유용하게 색상이나 가구 등등 선택에 꼭! 필요한것같아요!
조명까지 얹혀보시면, 셀프인테리어 끝!!!!
처음엔 손에익숙하지 않으셔서, 시간이걸리시겠지만,
인내심을갖고 해보세요!!
우리집! 셀프인테리어!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
오늘의집3D무료 사용방법
" 수고하셨습니다! 오늘도 응원합니다! "
.
.
#샵쏭하루가 다르게 열심히 지어지고 있는 고척 IPARK
이사 날짜는 아직 미정이지만,
계약서 일정 상 10월쯤 입주예정이에요~
카페를 통해서 입주예정인 집의 평면도를 받았는데
평면도로는 가전/가구 배치하기가 한계가 있더라구요ㅠㅠ
그러다, 오늘의 집에서 3D인테리어를 해볼 수 있다기에
바로, 해봤습니다
[ 오늘의 집 ] 사이트에서 우측 ' 3D 인테리어 ' 를 누르면 됩니다
아쉽게도 모바일에서는 (앱에서는) 제공되지 않고
PC에서 크롬브라우저에만 실행이 가능합니다
3D인테리어, 렌더링을 할 수 있는 어플이나 프로그램이 꽤 많은걸로 아는데요
오늘의 집 3D인테리어가 가장 좋았던 점은
실제 존재하는 우리집을 검색할 수 있는 점이였어요
' 우리집 검색하기 ' 기능을 통해
본인의 집을 검색할 수 있어요~
[ 고척 IPARK ] 검색
평수, 타입별로 다 있어요!
고척 아이파크는 아파트형 RD와 주상복합 MD,
평수는 64 / 79 로 타입이 여러개인데요
본인의 집에 해당되는 공간을 선택하시면 됩니다!
짜잔~!
기존에 복잡했던 평면도보다 훨씬 눈에 잘 들어오네요
좌측 메뉴 - 가구 라이브러리 에서
브랜드제품의 가구, 가전, 기타 생활용품을 배치할 수 있어요
(3D ISO뷰)
그리고 좀 더 실감나는 3D로도 볼 수 있어요
(3D 일인칭 뷰어)
거실에 쇼파, 테이블, 티비, 에어컨 등
간단한 가전/가구를 배치해봤어요
평면도보다 훨씬 실감나고 동선파악이 용이하더라구요:)
아직 베타서비스라 그런지
검색되지 않는 제품도 많고, 검색할 때 불편한 점도 있지만
- 한국어 지원
- 국내 브랜드의 가전/가구
- 무료 프로그램
- 아파트 도면 제공
많은 장점도 있어서 다른 프로그램보다
더 쉽게 사용해볼 수 있어요~
저처럼 이사를 준비하거나 새로운 인테리어를 고민하신다면
오늘의 집 3D 인테리어 추천해봅니다 🏠이사하는 날 가구 배치도를 미리 그려서 이사업체에 전달해두면 훨씬 수월하다는 팁을 전수받고
아파트 도면을 찾아 헤매다가 오늘의집 3D를 쓰면 된다는 정보를 입수했다ㅋㅋ
사이트 접속 후 로그인하고 우리집 검색하기 선택!
지은지 30년이 된 아파트이기 때문에 도면이 없을리가 없다ㅋㅋㅋ
아파트 이름 검색하고~
내 집에 해당하는 면적 선택하고~
계단식 아파트라서 집 구조는 같아도 방향이 다른데
좌우반전 또는 상하반전으로 바꾼 뒤 선택해주면 된다.
그러면 이렇게 기본 도면이 제공된다.
벽이나 문, 창문도 추가할 수 있고 가구나 가전도 선택해서 배치해볼 수 있어서
내가 가지고 있는 가구 가전이랑 같거나 최대한 비슷한 것을 선택해서 배치해주면 된다.
슬렁슬렁 최대한 비슷한 것들로 배치해 보았다ㅋㅋ
딱 맞는게 없으면 가구들 사이즈를 내가 변경해서 적용 가능하다.
나는 방 하나는 아예 비워둘 작정이었는데 배치해보니 가능할 것 같다.
이렇게 3D 모드로도 볼 수 있고
이렇게 렌더링해서 실제로 보면 어떤 느낌인지 실사로 바꾸어서 볼 수도 있다.
나는 4도어 냉장고랑 김치냉장고가 둘 다 있어서
주방이 답답해보이면 어쩌나 걱정했는데 렌더링 해보니 뭐 이정도면 괜찮을듯....
이제 이대로 잘 출력해두었다가 이사날 업체에 전달드리면 끝!
가구배치 해보니 얼른 이사가고 싶다ㅋㅋㅋ오늘은 집을 꾸미는 시간을 보내려고 한다.
신혼집을 어떻게하면 이쁘게 꾸밀 수 있을지 많은 고민을 했는데
오늘의 집을 통해서 인테리어를 할 수 있다는 소식을 들었다.
바로 오늘의 집 홈페이지에 들어가 열심히 만들어 보았다.
처음에는 매우 복잡하고 어려웠지만
열심히 배우다보니 조금만 숙련도가 오르면 누구나 쉽게 할 수 있다.
오늘의 집은 다양한 가구와 가전제품을 판매하고
소모품 및 장식품 등 아주 다양하게 판매하고있다.
또한 개인만의 인테리어 노하우와 구매한 가구를 어떻게
인테리어하였는지도 확인 할 수 있다.
그런데 인테리어까지 지원해준다고 하니
안해볼 수 없었다.
물론 수향이한테 칭찬을 받고싶은 몸부림이다.
먼저 오늘의 집 홈페이지에 들어가게 되면
다양한 모습을 볼 수 있는데
우측상단에 '3D인테리어' 클릭하면 된다.
그러면 다양한 시물레이션과 설명을 해주는데
나는 몸으로 부디쳐보는 성격이라 '3D 인테리어 바로가기'를 클릭했다.
오늘의집 3D인테리어 서비스를 이용하려면
로그인을 하여야 한다.
로그인을 하면 처음에 영어로 지원이 되지만
간단하게 설정에 들어가면 한국어로 변경할 수 있다.
설정에서 일반을 보면 언어가 있는데
한국어로 변경해주면 끝이다.
영어에는 자신 있지만, 혹여나 영어가 어려운 분들을 위하여
한국어로 변경하여 설명을 한다.
(영어에 자신은 있지만, 자신만 있다)
튜토리얼 모드를 선택할 수 있는데
나는 바로 생략을 하였다.
정확하게 서비스를 이용하고 싶으신 분들은
튜토리얼 모드를 선택하면 될것 같다.
튜토리얼 모드 생략을 하면 바로 서비스를 이용할 수 있는데
오른쪽 상단에 '새로운 프로젝트' 를 클릭하여 준다.
여기서 엄청 편리한 서비스 기능이 있었다.
새 프로잭트를 시작하기에는 2가지 방법이 있다.
1. 집을 검색하여 도면을 받아오는 방법
2. 도면을 직접 만드는 방법
'우리집 검색하기' 를 클릭하여 진행하였다.
왼쪽상단에 집주소를 검색하면
바로 나오게 되고 집을 클릭하면
대략적인 집 도면이 업로드가 된다.
업로드가 된 집의 도면을 확인 할 수 있다.
상하, 좌우로 변경도 가능하고
여러 평수가 되어있으면 변경도 가능하다.
그치만 직접 치수를 확인했는데
미세한 차이는 있었다.
도면 업로드하고 왼쪽에는
벽지, 천장, 바닥 등 변경할 수 있다.
그리고 인테리어에 필요한 가구 및 가전제품을
찾아서 확인 할 수 있다.
정말 엄청 다양하게 있어서 가구 찾는데 엄청난 시간을 소요하였다.
원하는 집의 인테리어를 다 하는데
엄청 오래걸렸다.
오늘의 집 3D인테리어 서비스에서 제공해주는
가구와 전자제품, 인테리어 등 엄청 다양하게 있어
원하는 인테리어를 찾는데 시간이 많이 소요됬다.
우리집 인테리어가 완성이 되었으면
우측상단에 카메라 모양을 클릭해준다.
그러면 3D인테리어로 변경이되고
원하는 방을 클릭을 하게되면 직접 집안에서
인테리어를 확인 할 수 있다.
마우스로 화면 방향을 조절할 수 있고
키보드로 직접 걸어다니면 확인 할 수 있다.
너무 신기하고 편리했다.
또한 3D로 집을 확인할 수 있고
여러 방향으로도 인테리어를 볼 수 있어 매우 편리했다.
집에 인테리어를 완료되었으면
다음에도 확인 할 수 있도록 저장을 해주면된다.
그러면 인테리어 끝이다.
처음에는 찾는 시간과 익숙하지 않아
굉장히 시간이 오래걸렸는데
어느정도 사용하다보니 금방 만들 수 있게 되었다.
그렇게 3개로 컨셉을 만들어 인테리어를 하였고
수향이에게 보여주었다.
굉장히 만족하는 모습을 보아 기분이 좋았다.
수향이랑 설명하면서 서로 좋은 생각을 말하면서
인테리어를 했는데 너무 재미있었다.
행복한 신혼집을 이쁘게 인테리어하고 싶은 마음이 굴뚝같다.
집 인테리어를 하고 싶을 때 정말 편리하고 쉽게할 수 있어
너무 좋았던 것 같다.
똥꼬집일기장 끝!
#똥꼬집일기장 #zero진 #오늘의집 #오늘의집인테리어 #오늘의집3D인테리어 #집인테리어 #집가구배치 #신혼집꾸미기 #집꾸미기안녕하세요~
이사 시기는 10월이지만
저희집이 생긴다는 설렘에 열심히 인테리어랑
오늘의 집 어플을 매일 보고 있어요
아직 그 집에 살고 계신 분이 계셔서
무작정 들어가서 치수를 잴 수는 없지만
이사할때 도배도 계획하고 있어서
중요하거든요
#오늘의집 PC 버전에서 3D 인테리어를 사용해서
미리 집을 꾸며볼 수 있다기에 바로 사용해 보았습니다.
https://ohou.se/interior3ds
예쁜템들 모여사는 오늘의집
커뮤니티 스토어 맞춤업체찾기 로그인 회원가입 글쓰기 3D 인테리어 하러가기 내 프로젝트 공유하기 서비스 알아보기 도면 제작 요청하기 오류 제보하기 정렬 주거형태 전용면적 방 개수 베이 수 가족형태 스타일 전체 131 통통튀는 색을 좋아하는 딸과 무채색을 좋아하는 부모님 경기도 용인시 수지구 꽃메마을 현대홈타운 112 좋아요 0 조회 187 우드와 브라운을 매치한 모던하우스 좋아요 0 조회 168 온 가족이 함께하는 숲 속 북카페 좋아요 1 조회 358 파티션 활용이 돋보이는 숲속같이 평온한 우드톤 인테리어 좋아요 1 조회 234 공...
ohou.se
집을 검색하니깐 도면이 나오더라구요!
크게 기대하지 않았는데 나와서 정말 기뻤어요
저희집 도면이에요 나름 배치를 해보았답니다.
아직 완성본이 아니에요 여기저기 가구 배치하면서 보고 있어요
왼쪽에 가구 배치 할 수 있는 부분이 있는데
비슷한 모델을 넣어 넣고
너비나 높이를 대략 맞춰보고 있어요
3D로 구현이 가능해서 어떤 느낌인지 잘 확인 할 수 있답니다.
아직 기능을 다 써보지는 못했지만
써보면서 이사전에 가구배치도 다 신경 써보고
나왔던 도면가지고 도배랑 이사할때 상담해봐도 좋을 것 같아요
저는 똥손이지만 그래도 만져보니 만들 수 있겠더라구요
바닥 장판도 타일도 다 변경이 가능해서 신기했어요 ㅎㅎ
이것 저것 배치해보고 상담 받으려구요!
이상 포스팅을 마칩니다 :)안녕하세요. 날마다 성장하는 사람 루앙입니다.
제가 최근 이사를 하면서 폭풍 쇼핑을 했습니다. 이사준비를 하면서 가장 많이 들어간 사이트가 <오늘의 집>과 <쿠팡>이었던 것 같아요.
이사 용달차 견적은 <숨고> 앱을 통해서 쉽고 편하게 진행할 수 있었답니다.
특히 오늘의 집 - [집들이] 에서 남의 집 인테리어 구경하기와 [3D 인테리어]를 통해 집 구조에 맞게 가구 배치해보기는 정말이지 신의 한수였습니다.
이사가기 전 새로 이사할 집에 들러서 꼼꼼하게 수치를 재긴 했는데 방에 침대와 책상을 어떻게 배치하면 좋을지 도무지 감이 안왔는데요, 3d 인테리어(BETA)를 통해 3d상에서 가구를 배치해보니 집을 어떤식으로 꾸며야할지 감이 잡히더라고요 😚
책상이나 의자등 구입하려는 물건이 없어도 비슷한 형태의 물건을 찾은 후 사이즈로 수치를 조절해서 배치해보면 어떤 사이즈와 높이인지 감이 온답니다.
실제로 물건들을 들여놓고 비교해보니 쓰리디 배치랑 거의 비슷하게 나와서 흡족했어요.
이사가기전에 가구 배치하고 싶은 분들에게 추천합니다!
<오늘의 집 3d 인테리어 설명영상>
테스트로 만들어본 배치 TOP뷰
오늘의 집 3d 인테리어에서 3D뷰로 보이는 모습
이외에 가구와 잡화, 주방제품들 다양하게 구입했는데요 열심히 검색하며 구입한 것들이라 기록으로 남겨두면 좋을 것 같아서 짧은 리뷰 포스팅을 해봅니다.
모두 내돈내산 아이템들이랍니다 😄
쇼핑에 임하는 저의 자세
시디즈 T50 T500HLDA 화이트쉘 메쉬의자(TNB500HLDA)
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
기존에도 시디즈 의자를 썼었는데 이번에도 새로 구입했습니다. 쿠팡에서 산 건 아니고 실제 매장가서 앉아보고 구입했었습니다. 팔걸이 회전이 가능하고 허리를 받쳐주는 받침대(?)가 자세를 잘 잡아줍니다. 가격대는 있지만 앉을 때 장시간 앉을때 허리가 편하고 만족스러워요! 매장에서 네고(?)끝에 2개에 61만원에 구입했어요.
젬마 양식기 6인용 세트 24p
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
리퍼로 주문했지만 새제품과 차이점을 못 찾았어요ㅎㅎ 최상급 스테인리스라고 해서 주문 했는데 구성도 좋고 가격대도 착해서 만족하면서 쓰는 중입니다. 재질 특성때문인지 조금 무거워요
레인보우 블라썸 조리도구 7P 세트
루앙의 별점 : 💙💙💙
리뷰가 적지만 6개의 조리도구가 한곳에 걸어둘 수 있다는 부분이 메리트로 보였어요. 심지어 받침이 필요 없는 손잡이 포인트가 무척 좋아보였는데 막상 사용하다보니 저렇게 세워둘 일고 별로 없고 무게가 뒷쪽에 쏠려있다보니 혼자 떨어지는 일이 발생해서 초반에 좀 불편했어요. 그래도 면국자는 파스타 면요리 할 때 잘 쓰고 있어요.
김성훈 도자기 2인 홈세트 프리미엄 클래식 12P
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
혼수템으로 많이 쓰길래 주문해봤는데 일단 그릇들이 가볍고 전자렌지 사용이 가능해서 좋아요!
다 마음에 드는데 핑크세트 색깔이 묘하게 밝은 톤이 아니여서 약간 칙칙해보이는 느낌이 아쉬움이 남아요~! 리퍼 제품으로 저렴하게 샀지만 리퍼 티 하나도 안나고 꽤 만족스러운 아이템이랍니다.
실제로 사용해본 그릇들
마리벨 물빠짐 수저통 3P 세트 (4color)
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
예쁘고 깔끔한 감성템.
원더바스켓 멀티형 2size
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
선반 위의 남는 수납공간을 추가로 쓸 수 있어서 정리하기 좋아요! 추천합니다
NEW 모던데일 재활용 분리수거함
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
분리수거 하기 꽤 유용해서 잘 쓰고 있어요. 한칸씩 분리가 되니까 저 상태로 갖다버려도 된다고는 하는데 저걸 들고가는 일은 없어요 ㅎㅎ
1+1 데이지가든 내츄럴 PP 라탄 바구니
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
라탄 아이템은 하나쯤 가지고 싶어서 구입해봤는데 짜임새도 좋고, 가성비 대비 고급집니다!
폴리카 야채 보관용기 냉장고 저장용기
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
업소용 같기도 한데 야채가 한눈에 보이니 편리해요.
무타공 부착식 화이트 조립 욕실선반대
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
욕실에서 무타공으로 사용하기 좋은 가성비템이에요! 하나 구입 후 추가 구입했답니다
250ml 블랙2구캡 조미료통
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
원래 고급진 유리병통으로 쓰려고 했는데 가성비와 실용성을 선택했습니다 ㅎㅎ
정품 메이플 라인/코지 7컬러 머그컵
루앙의 별점 : 💙💙💙
감성템으로 예뻐서 샀는데...묘하게 손잡이 부분이 좁아서 손가락이 두개 밖에 안들어가요..
컵은 아무리 예뻐도...실용성이 따라주지 않으면 잘 안 쓰게 돼요. 역시 기본에 충실한 컵이 좋아요!
오버더도어 문걸이 빨래건조대 3colors
루앙의 별점 : 💙💙💙
건조기가 있으니 일반 빨래 널 일이 별로 없어서 고민하다 찾은 아이템. 문에 거는 신박한 형태라 공간활용에 좋을 것 같아서 구입했는데 오래된 문이라 그런지 걸어두면 문이 안 닫혀서 살짝 불편해요. 구입 시 이런 부분 잘 체크해야겠어요
다용도 방수 세탁기 건조기 커버 덮개
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
건조기 커버에 방수까지 되니 활용도가 높아서 만족스러운 템중 하나에요!
쌀통 10kg (계량컵+제습제)
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
예쁜데다가 쌀과 제습제도 함께 넣을 수 있어서 보관하기 용이합니다. 여름이 되면 어떨지 모르겠으나 아직까지 매우 만족하면서 쓰고 있어요
접이식 트롤리 3단(+우드상판) / 수납 선반 테이블 (INP1086S2)
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
화이트로 샀어요! 예쁘고, 이동하기도 편리해요. 상판은 뚜껑을 열었다 닫았다 할 수 있고 상판 위에서 도마 사용하기도 좋으니 여러모로 활용성이 좋은 아이템이랍니다.
올스텐 핸들 주방칼 3종세트 (과도+산도쿠+쉐프나이프)
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
가볍고 잘 들어서 좋긴한데 묘하게 2% 아쉬워요...🥺 그래도 가성비 좋아요!
무볼트 드레스룸 조립식 트리플행거
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
이사를 해야할지 몰라서 큰 가구 들이기 부담스러울 때 유용한 아이템이에요. 옷장을 사면 너무 무겁고 짐스러울 것 같아서 가볍고 조립이 편한 제품 위주로 찾다가 이걸로 결정했답니다. 행거 고르기가 가장 어려웠어요! 옷정리가 깔끔하게 되고 기대 이상 만족스러운 아이템이랍니다. 가운데 3칸은 없애고 케렌시아 패브릭 4단 서랍장을 넣으니 하나의 가구가 된 느낌이되었어요
케렌시아 패브릭서랍 수납장 4단
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
가벼워서 옷 보관하기에 용이하고 가벼운 가구라 이사도 부담없을 것 같아서 마음에 들어요
안티핑거 오벌 테이블 타원형 1200 7color
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
처음에 너무 큰 거 산 거 아닌가 걱정했으나 2인 좌식 테이블로 굿굿. 접이식이라 공간활용에도 좋은편이랍니다.
쿠스토 아일랜드 이동식 확장형 접이식식탁
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
예전에 쓰던 접이식 식탁은 무겁고 바퀴가 없어서 불편했는데 이건 바퀴가 달리고 불편한 부분이 많이 보완되어서 공간활용에 좋아요! (공간활용에 진심인편)손님이 오면 양면으로 펼칠 수 있는 아이템! 기본으로 포함된 의자는 딱딱해서 새로운 의자로 구입 했답니다.
철제책장 사각프레임 W800 5단
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
제가 산건 화이트 프레임에 아카시아 선반인데 책이 한 줄 당 30권 정도씩 들어가다보니 기대 이상 책이 많이 들어가서 흡족했어요
두꺼운 책이 들어가면 요런 느낌!
삼성전자 비스포크 전자레인지
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
깔끔하니 예뻐서 큰 고민 없이 샀는데 조작은 조금 불편한 것 같아요. 조금 더 단순해도 좋았을듯
데코토닉 솔솔방울 전자렌지커버
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
전자렌지 커버로 사이즈가 딱 좋고 디자인도 예뻐요
주방 스틸 렌지대 와이드형
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
우드&화이트를 좋아해서 고른 템이랍니다. 다 좋은데 밥통 꺼내는 레일 부분이 조금 뻑뻑해서 아쉬워요!
앤쓰리 아띠랑스 무선 전기 포트 1.7L
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
두번째 구입! 예쁘고 물도 많이 담을 수 있어서 좋아요
오아 무드등 가습기
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
언니의 추천으로 산 가습기에요! 세척도 물로만 하면 되고 사용하기 편리해요. 가격도 착하답니다
우스레시피 밀리 무소음 페달 휴지통 슬림 10L
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
발로 열 수 있어서 요리하다가 사용하기 편리해요. 무소음이 왜 필요한가 했는데 툭 닫히는 소리가 없으니 은근 좋아요!
삼성전자 그랑데 AI 건조기 DV16T8740BW 16kg
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
삼신가전 중 하나라더니 ㅠㅠ이제 건조기 없는 삶은 상상할 수 없게 되어버렸습니다.
구입한 가전중 제일 맘에 들어요 ㅎㅎ 실제 매장과 온라인과 가격차이가 많이 나길래 온라인에서 산 건데 딱히 성능에서 부족한 점은 못느끼겠어요! 80만원대에 할인해서 구입했었어요! 할인할 때 잘 노려보시길 추천드립니다
욕실 화장실 두루마리 휴지걸이 방수 휴지케이스
루앙의 별점 : 💙💙💙💙
휴지가 넘 도톰하면 휴지가 바로 잘 안나오지만 방수되고 디자인도 깔끔해서 맘에 들어요
오아 블링 LED 화장 스탠드 거울 OA-BU150
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
예쁜 거울을 알아보다가 거울에서 조명까지 나오는 신박함이 신기해서 구입해봤어요!
화장할 때 편리하고 은은한 무드등으로도 쓸 수 있어서 좋아요
요건 꽤 신박템이라 링크 연결해봅니다 😄
오아 블링 LED 화장 스탠드 거울 OA-BU150
루앙의 별점 : 💙💙💙💙💙
화장실에 작은 휴지통을 두기에 딱 적당한 사이즈랍니다! 예쁘기도 하고 바닥에서 떠있다보니 곰팡이 걱정도 없어서 맘에 들어요!
쇼핑하면서 살 것들이 너무 많아서 스트레스 받기도 했지만 막상 구입하다보니 내가 좋아하는 것들로 집이 채워지니 넘 행복한 것 같아요~!!
이상 루앙의 행복한 장바구니였습니다. 행복한 주말 보내세요 :)
봄 맞이로 구입한 꽃우리집 어떻게 꾸미지? 오늘의집 3D 가상 인테리어 추천!
안녕하세요!!
요즘 제 최대 관심사 중 하나는 신혼집 꾸미기입니다~
저희는 별도 인테리어 업체를 통해 리모델링을 진행하지 않기 때문에, 가구와 가전 등으로만 인테리어를 진행할 예정인데요! 굉장히 막막하더라구요~
2017년에 지금 부모님 집 이사하면서 가구 점에서 이것 저것 최대한 통일해서 골랐는데도 막상 집에 놓으니까 제가 상상한 것과 달랐어요! 그래서 이번에도 그렇게 될까봐 오늘의집의 온라인 집들이에서 본 집들처럼 안될까봐 걱정되더라구요~ 그러던 중에 제가 3D인테리어가 가능한 어플과 사이트를 찾았습니다!!
인테리어 3D 어플
Room planner
제가 사용했던 어플은 #Roomplanner 였습니다!!
이 어플은 우리나라 어플이 아니였고 평면도를 다운 받아서 위에 직접 벽을 그리고 바닥재를 골라 진행하는 거였습니다. 정말 無에서 有를 창조해가는 과정이었는데요! 이 어플도 나름 유용하게 잘 사용했었어요~ 근데 핸드폰으로 이용하고 유료 부분이 많다보니 한계는 있었습니다.
인테리어 3D 어플 강추
오늘의집 3D
그러다가 우연히 인테리어 3D를 치는 과정에서 '오늘의집 3D'를 발견했어요! 이건 PC에서만 이용이 가능한데, 여러분 이거 꼭 사용하세요~ 진짜 이 프로그램 너무 좋아요!! 오늘의집 일 진짜 열일하는 것 같아요..
아파트 평면도 불러오기
Archisketch와 오늘의집의 콜라보! 정말 완벽하다 생각합니다. 우선 아파트 도면을 다운받을 수 가 있어요. 우리나라에서 만든 프로그램이다 보니 평면도가 공개된 아파트는 다 끌어져와요! 그래서 저희가 따로 벽 세우고 할 게 없어요! 이거 정말 좋습니다!!
이렇게 아파트를 검색하면 평면도가 자동으로 끌어져오기 때문에, 저희는 여기에 가구만 배치하면 됩니다!!!
오늘의집 가구 우리 집에 배치하기
오늘의집 3D가 정말 잘 만든 이유는 이게 오늘의집에 있는 상품들이 많이 이 프로그램에 연동돼있어요. 그래서 실제 가구나 인테리어 소품 사기전에 집에다 미리 배치해볼 수 있어요!! 이게 너무 좋더라구요~~
그래서 저도 열심히 저희 집을 이것 저것 꾸며봤습니다!
오늘의집에 있지만, 프로그램에는 없는 것들도 있어요~ 그럼 최대한 비슷한 상품으로 배치해보면 느낌을 알 수 있는거죠!! 이렇게 2D 상태로 가구를 배치해본다음에 3D로 실제 느낌을 체험해볼 수 있어요..!
오늘의집 3D만들어주신 개발자님 정말 감사합니다~
정말 최고의 사이트, 프로그램임에도 정말 조금 아쉬운 부분이 있는게 평면도가 정말 잘 불러와지긴 하는데 실제보다 살짝 넓어요! 공간이 조금 더 여유있게 나온 것 같더라구요! 그래서 그 부분이 살짝 아쉬웠습니다~
그래도 이정도로 구현되는 것만해도 사실 아쉬울 것도 없는 거죠. 저처럼 실제 입주를 앞두고 계신 분들은 이용하실 때 실 면적과 다를 수 있음을 고려하고 진행하시면 좋을 것 같아요~~!! 저도 진짜 이렇게도 꾸며보고 저렇게도 꾸며보고 있어요~! 집이 좁아서 진짜 최대한 뭔가 안넣으려 했는데, 이것 저것 넣다보니까 집이 꽉차는 느낌이에요!!!!요즘 너무 날씨가 덥습니다 여러분
그래서 외출은 거의 안 하고 집콕만 하고 있는데요~
집에만 있으니 점점할 것도 없고
심심하더라고요!
작년에 얼떨결에 신이 주신 청약 당첨 아파트!!!!!
벌써 1년이 지나고 중도금 대출이 시행되고 있슴니다
조금씩 실감이 나면서도 매달 통장에서 돈이 나가니..
썩 기분이 좋지만은 않네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
입주까지는 아직 1년 반 정도 남은 상태인데
언제 오는 걸까요? 24년도...
나이는 들고 싶지 않으나 입주는 빨리하고 싶다.
힝 미리 온라인으로 내 집 입주해 볼테얏
바로 오늘의 집 3d 인테리어!
요즘 이걸로 집 꾸미는 걸로 시간 보내쟈냐여?
짱잼짱잼!
저희 집은 34평 판상형 구조인데
방들이야 그렇다 치고 집 분위기는
주방과 거실이라던 대!
어떤 분위기, 색으로 꾸며야 할지 ... 넘흐 고민됩니댜...
여러분이 좀 봐주십셔...
1번 핑크 앤 화이트
쏘 심플
Next image
꺄~ 너무 신혼 신혼한 분위긴가요!? 남사스러미....
핑크라닛...의자 두 색상에 살짝 포인트도 줬는디...
허허허..
2번 민트 앤 화이트(+그리너리)
그린그린
Next image
이것도 신혼 느낌 살짝에 약간 화사해서
괜찮을 것 같긴 한데!
민트 소파 너무 예쁠 거 같아서 찜꽁한건디!
흐음...
너무 무난한가
3번 연그레이 앤 화이트
(왜 화이트는 안 빠지죠...?)
내 절친의 베스트
Next image
사실 제일 사고 싶어 하는 소파 색은 연그레이!
무난하게 잘 어울릴 것 같고
심플 이즈 더 베스트기 때문!!!!
식탁의자 연그린색도 너무 잘 어울리고
만약 이 디자인으로 한다면
테이블에 주황색 튤립은 꼭 올려야겠서여?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4번 블루 앤 블랙 앤 화이트...?
주부 친구의 넘버원
Next image
이건 정말 시원시원한 인테리어 같지 않나요?
딥네이비 컬러 소파에 검정 체크 다이닝 체어!
뽀인트로 빨간 조명까지!
시원시원한 분위기! 벗 겨울엔...?
내가 디자인했지만 뭔가 많이 뿌듯한 디자인!
바깥 창뷰가 저렇게 바다면 을매나 좋을까요...
하지만 우리는 단지 뷰.. 나무 정수리 리뷰..
낮은 층이거든요... 흑
마지막으로!
4번 월넛우드우드와 블랙조큼
갑자기 느므으드으즛드....(너무어두워졌다)
Next image
제 식탁 스타일은 어두운색을 추구해서...
월넛원목이라던가..
포세린식탁 어두운 그레이 상판을 꿈꿨지만
남편은 무조건 화.이.트 라고 해서
포기할 거 같아요 ^^
약간 이런 분위기가 질리지 않고 오래 쓸 것 같은데 말이죠
여기부턴 다른 방 대충 채워 넣어..
안방
침대 헤드가 있는 곳은 라운딩 벽으로 목공 공사할 거랍니다!
메인 등 떼고 안방도 실링팬~~~ 찬양찬양
파우더룸
화장대 옵션이 있었지만 영 마음에 안 들어서
옵션 놉! 스타일러랑 화장대 놓을거에유
Next image
여긴 드레스룸
안방안에 방이 하나 더 있어요! 방이 총 4개!
알파룸 크기가 거의 작은방 사이즈라 꽤 큽니다
시스템 장은 옵션으로 추가했쥬
고앵이방
저희는 자녀계획이 없기 때문에
방하나는 고양이 주인님 방으로 꾸밀 거예요!
세상에 어느 고양이가 자기방이 있냐구요...
오집 3d에선 대충 꾸몄지만 진짜 고양이 인생 최고다
할 만큼 잘 꾸며주지
고양 이계의 에버랜드를 만들어줄 테다
여긴 나머지 방 3인데...
손님방으로 꾸미고 뭐 운동방이 될 것 같아요!
2인 가구다 보니까 방이 여유가 많은 느낌이에용
아 근무시간에 정말 이것저것 많이 만들었다
월루 개꿀!
마지막 포인트는
이사 가서도 자주 올 것 같은 내 택배 상자들
^^
끝이에요 여러분
여러분도 이사 계획이 있으시거나
심심하시면 3d로 집 한번 꾸며보세요!
시간 순삭이랍니다!안녕하세요 !
이사 준비를 하면서 하나부터 열까지
신경쓸것이 굉장히 많더라구요
특히나 행복주택은
기본옵션이 하나도 없기 때문에
필요한 가전,가구를 구매해야해서
불편한 점이 있긴하더라구요
이사 가기전에 미리
인테리어를 구성해보고 싶어서
오늘의집 3D 를 이용해서
시안을 짜봤어요
오늘의집 3D 인테리어 접속
아직은 PC로만 접속 가능한
페이지 같더라구요
메인 홈에서 우측 상단의
3D 인테리어 베타를 누르면 접속이 가능해요
인테리어 바로가기 버튼을 눌러서
접속이 가능합니다
도면사용 설명서도 있더라구요
오늘의 집에 올라와있는 가구나
인테리어 소품들을 프로젝트 내에
불러올 수 있어서 실제 느낌을 볼 수 있었어요
제가 입주하는 공간이 작아서
가구 배치를 잘 해야겠더라구요 ㅠㅠㅋㅋ
(실평수 약 8평)
할수 있는 범위내에서 열심히 짜봤습니다
시안 1 - 침대 ,식탁, TV 11자 배치
처음으로 짰던 구도는
침대, TV, 식탁이 11자 였어요
장점: 밥먹으면서 누워서 TV 시청가능
단점 : TV 공간 부족, 식탁 한쪽만 앉을 수 있음
베이킹 할 공간 부족
시안 2 - 식탁 공간 분리
장점 : 좀더 넓은 공간활용
단점 : 옷장에 가려져서 TV 시청 불가
시안 3 - 침대 배치를 현관쪽으로
장점 : 침대와 식탁사이에 가림막을 둬서 공간분리가능
단점 : 좁아보임, 통행불편
마지막 까지 고민이 많이 됐던 시안인데
이렇게 배치할 경우 입구에서 집이
굉장히 좁아보이더라구요
집에 들어가자마자
식탁이 보이는건 별로인것 같아서
탈락 🤣
시안 4 - 침대, 식탁 공간분리
마지막으로 고민끝에
다시 만든 시안 4번..
작은 공간이라 가구배치가 더 어려운것같아요
최종선정 - 시안 4번
선정한 이유
1. 집에 들어왔을때
통행에 불편함이 없을것
(바로 창문이 보였으면 좋겠음)
2. 식탁공간, 침대분리 필수
3. 침대와 식탁에서 TV시청가능
그렇게 임의로 완성한 도면
별것 없지만 은근히 결정하는데
오래걸렸어요 🤣
일단 대략적인 구도만 짜둔상태이고
내부 세부 인테리어는 차차 채워나가려구요!!
오늘의 집으로 가구 시뮬레이션 해보고
이사가면 정리하는데 도움이 많이 될것같아요 :)
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터
바로가기 링크는 아래에 있습니다!
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se안녕하세요 오늘의집입니다(. ❛ ᴗ ❛.)
이사하면 가장 기대되고 설레는 부분은
인테리어인 것 같아요
.
.
어떻게 집을 꾸며볼까?
화이트 인테리어?
미니멀 인테리어?
거실 인테리어는 어떻게 해볼까?
가구배치를 이사 전에 구상하면 이삿날에 편할 거예요
가구옮기기가 여간 힘든 일이 아니잖아요😂
그래서 사전에 가구배치를 계획하는 걸 추천해요
하지만 입주하기 전이라..
방 구조를 도면으로만 봤지 어찌 알겠습니까
머릿속으로 가구배치 시뮬레이션을 돌리지만
쉽지 않죠.
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
전문 프로그램을 사용하지 않는 이상,
보통 태블릿이나 종이에 직접 평면도를 그려서
가구배치 계획을 세우실 것 같아요
이런 불편함을
오늘의집에 3D인테리어 서비스로
해소해보는 건 어떠세요?
💁‍♀️ '오늘의집 3D인테리어 서비스'란?
오늘의집에서 판매되는 가구들을
실제 우리집 도면에 배치해보며
배치에 대한 확신을 얻을 수 있는
무료 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다.
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
오늘의집 3D 인테리어의 사용법을 소개해볼게요~
💁‍♂️오늘의집 3D 인테리어 서비스 사용법
먼저 어떻게 사용하는지부터 알아야겠죠?
.
.
.
1. PC 크롬 브라우저로 오늘의집에 접속해 우측 상단 "3D인테리어" 클릭하기
(인터넷 익스플로러와 모바일로는 사용이 안되더라고요. 주의 !)
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
PC로만 가능합니다!!
아쉽게도 아직 앱에서는 할 수 없어요😂
2. 상단의 "오늘의집 3D 인테리어 바로가기" 버튼 클릭하기
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
3. "새로운 프로젝트" 버튼 클릭 후 "우리집 검색하기" 클릭하기
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
'우리집 검색하기'를 누르면 지도로 이동할 수 있어요!
4. 주소를 검색해서 도면 불러오기
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
주소를 검색했을 때
이렇게 오늘의집 마크가 뜨는 곳은 도면이 있다는 뜻!
바로 도면을 불러와서 사용할 수 있어요.
정말 간편하죠?
만약 없는 경우에는 직접 그리면 되는데, 도면 이미지를 가지고 있다면 이미지 업로드 기능을 통해서 보다 쉽게 그릴 수 있어요.
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
이미지 업로드를 누르고
인터넷에서 찾은 도면 이미지를 올리면,
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
이렇게 바탕에 깔아두고 그 위를 따라 그릴 수 있어요
5. 가구 배치하기
블로그에서는 '집중배치'기능을 중심으로 설명할게요
자세한 내용은 아래 이미지 클릭하시고
'도면 요청&사용설명서'를 눌러주세요!
설명이 훨씬 잘돼있어요
궁금하신 분은 참고하시면 좋을 것 같아요. :)
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
가구는 2D모드와 3D모드로 배치할 수 있어요!
특히 3D모드에서는
가구의 부피감이나 동선까지 확인할 수 있는데요.
3D모드에서 집중배치 모드를 활용해보세요!
집중배치 모드란?
집 전체를 3D로 꾸밀 때,
한 개의 방에만 집중적으로 배치를
할 수 있는 기능이에요!
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
집중배치를 하고 싶은 방을 클릭한 후,
맨 오른쪽의 집중배치 아이콘 클릭!
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
선택한 방의 배치가 끝났다면
우측 상단의 '도면 전체 보기로 변경'을 클릭하면
원래 도면으로 돌아갈 수 있어요.
그리고 여러분?
저장의 생활화...잊지마세요!
서비스를 이용하다가 인터넷이 끊기면
만들던 프로젝트가 없어질 수 있어요😂
틈틈이 저장 버튼을 눌러주는 것도 잊지 마세요!
Tip. 벽이 자동으로 없어지지 않게 하려면?
좌측 하단의 눈 모양을 클릭한 뒤,
벽 투명화 기능을 해제해주세요.
6. 배치안 확인하기
가구 배치를 어느정도 끝냈다면,
이젠 집 전체를 둘러보며 배치안을 확정할 차례예요.
1인칭 모드와 렌더링 기능을 활용하면
실감나게 집을 둘러볼 수 있어요.👀
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
특히 렌더링 기능으로
배치하신 공간을 촬영하시면
실제 사진에 가까운 이미지로 볼 수 있어요!
*다만 방에 조명이 없는 경우
렌더링 이미지가 어둡게 찍힐 수 있으니 참고해주세요!
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
🔹1인칭 모드
: 좌측 하단 3D 버튼을 클릭(단축키: 4)
🔹렌더링기능
:우측 상단의 카메라 버튼
Tip
내가 배치한 가구 바로 구매하는 2가지 방법
①배치한 가구 클릭 ➡ 좌측 하단의 '구매하기'
②제품 목록에서 돋보기 아이콘 클릭 ➡ '구매하기'
7. 공유하기
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
보고 있는 이 화면은 진짜 집이 아닙니다!❌
3D인테리어의 파라노마 기능으로 촬영한 거예요
열심히 꾸민 집을 이런 식으로 볼 수도 있어요
이 기능은 신혼부부, 함께 사는 가족, 룸메이트와 함께 사는 분들에게 유용해요
공유하기 기능으로 링크를 보낼 수 있거든요
오늘의집 3D인테리어 핵심 요약
1. 지도에서 도면을 찾는다.
2. 도면을 불러온 뒤 바닥과 벽지를 설정한다.
3. 가구를 찾고 사이즈를 조정한다.
4. 2D와 3D를 오가며 이리저리 배치해보고, 렌더링을 여기저기서 찍어본다.
5. 공유 기능으로 친구들에게 자랑한다!
오늘의집 3D인테리어 기능을 사용하면
이사 당일에 이리저리 짐을 옮기지 않아도 되겠죠?
🏡
게다가 3D로 시뮬레이션이 되니까
가구의 높이나 공간감을 알 수 있어요
🖼
벽에 걸 액자와 커튼 등을 미리 보면서
우리집과 색감이나 분위기가
잘 맞는지를 직접 볼 수 있어요!
꼭 이사 갈 때가 아니더라도
홈스타일링 할 때도 좋을 것 같아요
원하던 인테리어로 집을 시뮬레이션 돌려보는거죠
아직 베타버전이지만 계속 리뉴얼하고 있어요!
많은 관심 부탁드려요🥰❤
오늘의집에서 첫구매 10만원 할인받고
▼▼ 인테리어가구 사러가기 ▼▼
할인받고 사러가기 (이미지 클릭▲)
혹시 욕실 수건
이렇게 정리하시나요..?
이 노하우 보러가기 (이미지 클릭▲)인테리어 어떻게 할지 막막할 때
오늘의 집 집들이를 보며 아이디어를 얻곤 했다.
그러다가 3D로 시뮬레이션을 할 수 있다는 서비스를 알아내서 오빠랑 해봤다.
PC에서만 되고, 아직 베타 서비스 중인가보다.
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
우리집! 헤헤
아파트명, 평수, 구조가 다 등록되어 있어서
실제 우리 집이랑 똑같은 도면에 가구를 배치할 수 있다!!
그리고 가구 배치 뿐만 아니라,
벽, 문 방향, 구조, 타일도 다 하나하나 바꿀 수 있어서 완전 신기!
이 서비스 만드느라 얼마나 힘들었을까...
오빠는 롤러코스터 타이쿤 같다며 나보다 더 좋아했다. 오빠가 한땀한땀 만들었다.
오늘의 집에 입점된 상품들을 검색해서 (모든 상품이 다 나오진 않는 듯)
집이랑 어울리는지 시뮬레이션 해볼 수 있다.
가전도 이렇게 종류별로 색깔별로 나와있다!! 엘지 오브제컬렉션도 있고 삼성 비스포크도 다 있음ㅋㅋㅋㅋ
그럼..우리의 메타버스 집들이를 시작해 보겠습니다!!
우리 제페토 아바타들이 여기도 방문할 수 있음 재밌을텐데!!! 제페토랑 연동해주세요 오늘의집!!
우리의 가상 인테리어
TV가 없어 아직 휑한 우리집 거실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가벽도 저렇게 만들어놓고, 청소기랑 에어컨 자리도 찾아줬다.
옷방엔 옷장대신 커튼이 있는 행거를 저렇게 놓을 예정이다. 스타일러도 놓는 디테일!
(아 행거 주문해야하는데...........)
부엌엔 원목 식탁 놓고, 식기세척기랑 냉장고도 놓고
요긴 우리의 PC방이다.
주황색 의자를 사서 최대한 비슷한거로 놔봤다 ㅋㅋㅋㅋ귀여워!!!!!!!!!!!
이렇게 방에 들어가서 1인칭 모드로 볼 수도 있다.
여긴 우리 안방인데.. 저 파티션은 임시로 놔뒀다.
저기가 원래 붙박이장 자리여서 장판 색이 다르기 때문에 파티션으로 데코해 볼 예정!
파티션 놓더라도 흰색이나 밝은 우드색으로 놓을거당 저 까만색은 무슨..감옥같네
화장대도 우리가 산거랑 제일 비슷한거로 골라봤다
풍수지리 인테리어 알아보니까
침대는 문의 대각선 방향에 놓는 것이 좋고,
거울이 침대를 비추고 있으면 안 좋다는데 어떻게 놔야할 지 모르겠다 ㅠ.ㅠ 화장대 거울이 너무 크다
현관은 중문이 없어서 저런 파티션을 놓을 예정이다. 장바구니 편에서도 소개한 바로 그 상품!
요거다!
https://ohou.se/productions/232914/selling
가벽 스트라이프 간격좁은 파티션 3size 4colors(+타공파티션 선택)
-61% 65,900원. 리뷰 4.6점, 2,406개
ohou.se
어제 집가서 도배 확인하고
카페는 최대한 지양하고 있어서 집에서 돗자리 펼쳐놓고 시뮬레이션 해봤다 ㅋㅋㅋ
도어락 박스로 임시 책상 만들기
재밌구만안녕하세요. 브룸이에요.
이사 갈 집 3D인테리어 하면서 실제로는 비슷할까?라는 생각이 생겨서
지금 살고 있는 신혼집을 오늘의집 렌더링을 해보고 사진 찍어서 비교해 보기로 했어요.
제가 살고 있는 집은 24평 신축빌라에요.
건축업 하고 계시는 아빠 말로는 평수가 잘 빠졌다고 하시더라고요.
결혼할 즘 전세난으로 6개월 동안 힘들게 찾아 헤맸던 기억이 떠올라요.
집값이 이때 최고였어요........ 너무 비쌌죠.. ㅠ_ㅠ)
https://share.archisketch.com/X79sfci0B99BA464D804E98
현재집
Enjoy Cloud Based 3D Interior Contents with Archisketch.
share.archisketch.com
도면을 완성했고, 렌더샷도 돌려뒀습니다.
렌더샷은.. 정말.. 오래걸리기 때문에 미리 돌려두고 청소 등등 하루 일과를 지내고 오면 완성되어 있더라고요 ㅎㅎ
사실 렌더샷 이미지를 보기 전까지는.. 비슷하면 얼마나 비슷하겠어라는 생각을 했었는데
사진 보고 나니깐.. 와 대박!이라는 말이 저절로 나오더라고요
그래서 3D와 현실 비교샷을 준비하게 되었어요.
먼저, 저희 집은 쓰리룸으로 거실 겸 주방, 방3, 화장실2, 다용도실1로 되어있고
드레스룸이 따로 없어서 방1은 안방, 방2는 드레스룸, 방3는 일하는 방으로 사용하고 있어요.
그럼 사진으로 보여 드릴게용!
거실
<오늘의 집>
<현재 우리집>
힝구랑 앤쿠 출연ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 사진 찍고 싶었니...ㅎㅎ
<오늘의 집>
<현재 우리집>
<오늘의 집>
<현재 우리집>
사진 찍은 구도가 다르고 집 치수를 안재고 대략적으로 한 부분도 있는데 이 정도면 너무 훌륭한 것 같지 않나용!!
저희 집은 강아지를 키우다 보니 거실에 테이블을 따로 안 두고,
물건위에 먼지 쌓이는 것도 싫고, 강아지들도 키우기 때문에 대부분 서랍장 안에 넣어둬용!
주방
<오늘의 집>
<현재 우리집>
<오늘의 집>
<현재 우리집>
주방에도 수납장이 많아서 대부분 다.. 넣어둬요!
식탁은 집주인분께서 저희가 마음에 들어 해서 선물로 주고 가셨는데...
식탁..다리 보면..강아지들이 갉아냈죠 ㅠㅠ..
이사 올 때 가구에 대한 돈은 정말 아끼길 잘 한 것같아요!
새끼 강아지 키우는 주변 사람들 보면.. 가구 남아나질 않거든요!!
안방
<오늘의 집>
<현재 우리집>
안방 뷰... 진짜 좋은데.. 저녁이라 깜깜해서 블라인드를 쳐버렸어용..ㅎ
컴퓨터를 원래 일하는 방에 두다가 일할 겸 취미방으로 쓰고 싶어서 안방으로 넣어 버렸어요!!
화장대는.. 화장을 잘 안해서.. 버리고 싶어요..
미니멀리스트..라고 말하지만 뭔가 많은것 같기도한...?
방3
여기는 제가 제일 좋아하는 방이에용!!
코로나로 카페를 잘 못 가게되어 카페처럼.. 꾸미고 싶었는데... 인테리어 소질없어서 꽝!
신랑이.. 뒤집기 실패한 핫케이크와 집에서 만들어본 아인슈페너
이 방에서는 신랑이랑 커피랑 간식도 먹고,
결혼 후 와인에 관심이 생겨서 와인도 먹고 그래요!
매달 컨셉 바꿔야지 했었는데.. 어느덧 이방은 크리스마스에서 멈춰있네용...ㅎㅎ
이제.. 이 집소개는.. 끝났으니.. 이사가고 싶다...♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음에 이사가면.. 아파트 집꾸미기하는 포스팅을 들고 오겠습니다!!
제 이웃님들 대부분은 결혼을 준비하시는 분들인데 결혼 준비 + 집 준비
어떻게 한 번에 하시는지 정말 대단하신 것 같아요 ㅠㅠ
오늘도 제 포스팅 읽어주셔서 감사합니다 :)안녕하세요 :)
경험수집가 여름청춘입니다.
아래부터는 일기 형식으로 작업 예정입니다 :)
3월 28일 파티룸을 오픈할 상가 임대차 계약을 완료했다.
기존 임차인이 있어서 6월 15일부터 시작이고 그전 일주일동안 렌탈프리를 받기로 했다.
계약일로부터 2달이나 남은 시점이고,
현재 임차인이 있어서 제대로된 측정은 하지 못했다.
계약 후 한번더 들러서 시공해야 할 부분을 꼼꼼히 사진을 찍어왔고,
한달정도 남은 시점에 다시 들러 실측을 진행할 예정이다 :)
그전에는 대략적인 인테리어 방향을 구상하고,
인테리어에 맞게 사야할 가구나 소품을 하나하나 리스팅하고 있는 중이다.
나는 전문가가 아니다 보니 혼자 종이에 끄적끄적 그리고 적으면서 구상했었는데
아무래도 종이에 2D로 그린그림으로는 한계까 너무 커서 한단계 더 높여 3D로 볼 수 있는 방법이 없을까 하다가
오늘의집 3D도면 인테리어를 발견했다.
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
오늘의집 3D인테리어 활용하기
재생 수
53
1
00:00 | 00:27
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 3D인테리어 활용해서 인테리어 구상하기
장점
확실히 종이에 끄적거린것 보다는 가시성이 좋다.
3D가 생각보다 정말 잘 되어있어서 보기 편하다.
오늘의집에서 구매할 수 있는 상품들은 인테리어 확인하기 정말 좋다 !
가구배치등에 대해 자세하게 구상해볼 수 있다.
단점
생각보다.. 내가 원하는 정도까지 구현이 어렵다 ㅠ
사실 내가 이걸 하려고했던 이유는
거실의 웨인스코팅이나 , 방의 인테리어 패널을 붙였을 때 느낌이 어떨까를 보고싶었는데 ..
구현이 안된다 ㅠ (내가 못하는것 일수도 있다)
벽에 빔은 쏜 모습같은걸 확인해보고 싶은데 액자 같은걸 사진으로 등록할 수가 없어서
확인이 어렵다.
결론, 가구배치외 벽이나 바닥등의 세부적인 인테리어 확인은 어렵다.
그럼에도 대략적인 느낌을 파악하기에는 간편하고 좋은것 같다 .
좀더 상세하게 끊임없이, 오픈전까지 지치지 않고 열심히 해보자 !
전문적인 지식은 없지만
내가 원하는 느낌은 내가 제일 잘 아는법이니까.
할 수 있어 !
친구들이 내 집에 놀러왔을때도 다 이쁘다고 했잖아.
그렇게 그냥 여름청춘대로만 가자 :)
내가 날 응원해
👇🏻👇🏻👇🏻 여름청춘 스튜디오 구경가기 👇🏻👇🏻👇🏻
https://summeryouth.oopy.io/
여름청춘 파티룸
여름청춘, 찬란하게 성수 핫플에 위치한 프라이빗한 공간 ✨
summeryouth.oopy.iohttps://3d.homestyler.com/
에 접속해보면 가구배치, 창문배치, 도면 그려보기 등을 할 수 있습니다.
오늘의 집3D는 편리하지만, 가구, 가전, 인테리어 디자인등이 다채롭지 못해서요.
찾다찾다 이걸 찾았습니다.
거실 필름 작업을 예상하고 그려봤어요.
거실 창은 흰계열의 나무무늬 필름으로 중문은 2층 3층 회색 계열로 진행해 볼까 합니다.
거실 복도에서 바라본 문들인데요 흰색에 포인트로 검은 손잡이 해봤는데 조금 시크하니 좋네요.
복도의 창은 필름작업을 검은색으로 할까 합니다. 샷시 창이 아이보리 계열 베이지 인데 전체를 회색으로 해봤더니 저는 포인트가 되는거 같고 좋네용
요건 스킵하고
인테리어 사장님 께서 타일을 많이 써보라고 하셨는데요.
물론 쪽타일-유광을 추천해주셨지만, 저의 취향은 아닌걸로...
타일을 복도주방공간까지
타일을 복도 끝까지
어떠신가요? 저는 복도끝까지로 밀고 있었는데 안되겠는데요? 타일은 전자인 주방공간까지가 마음에 드네요.
역시 상상과 그려보니 조금 달라요
그쵸? 주방 공간까지가 적절할것 같네용
약간 어두운 창필름도 개인적으로 괜찮은거 같아요.
사실... 샷시 창에필름을 쓰는것은 부영아파트 잠깜살때 알았답니다.
임대지만 어쨌든 새집이였는데 샷시가 깨져서 어떻게 해줄꺼냐? 했더니 수리가 되었는데 그냥 필름만 붙여주고 끝나서 조금 충격받았었네요.....
안방 화장실의 문은 회색계열로 포인트를 줘볼까 합니다.
안방문 손잡이도 역시나 검은색 포인트 입니다.
다음에 더 자세히 그린 사진들을 봐보기로 하겠습니다.
안뇽~안녕하세요.
소통하는 리빙 블로거 미나리입니다.
얼마 전에 엘라님 집을 오늘의 집 3D 기능을
이용해서 평면도로 스타일링 해드렸던 기록을
남겨보려고 해요.
미나리네 집 인테리어를 할 때만 하더라도
이 기능이 있었는지 모르겠는데
있었더라면 아마 유용하게 사용했을 것 같아요.
전산응용건축제도 기능사 자격증을
보유하고 있는 미나리는
Auto CAD와 스케치업으로 저희 집을
구상했었는데요, 사실 프로그램도 있어야 하고
일반인은 접근이 쉽지 않은 단점이 있어요.
하지만 요즘 인테리어는 전문가와 비전문가의
경계가 모호할 만큼 3d로 쉽게
평면도와 가구배치, 소품 배치까지
실제 제품으로 해볼 수 있게 되어있어서
편리하고, 재미있게 우리 집을
꾸며볼 수 있겠더라고요!
오늘의 집 3d에서 할 수 있는 것
출처 - 오늘의 집
특히나 오늘의 집 3d에서 주소를 검색하면
도면이 나오는 도면 찾기 기능은
정말 신박하더라고요!
오늘의 집 3d 활용해서 가구배치하기
오늘의 집 pc 버전에서만 가능하고,
모바일에서는 불가하다는 점 알아두세요.
3D인테리어 바로 가기 버튼을 누르면
에디터로 이동해요.
3d 모드에서 바닥과 벽 등의 마감재를
변경할 수 있답니다.
가구 라이브러리로 가면
실제 존재하는 가구들이 라이브러리에
담겨있어요. 원하는 가구를 도면에 배치하면
된답니다. 아직은 제품들이 그렇게
많이 있지는 않아요.
앞으로 더 많이 채워지겠죠?
평면도 및 3d 모델링
그래도 생각했던 가구배치를
표현하기에는 부족함 없었던 것 같아요.
침실
창에는 블라인드를 설치했어요.
프레임 없는 침대를 선호하다 보니까
낮은 침대와, 실용도가 좋은 모듈 선반, 전신거울과
액자를 이용한 홈데코를 해보았어요.
느낌 있는 러그도 필수에요!
서재
창에는 블라인드를 설치하고 바닥은
카펫으로 깔아보았어요.
문을 열자마자 정면으로 책상과
의자를 보이도록 배치했고
한쪽 벽면은 책장으로 채웠어요.
1인용 소파나 디자인 체어로
남는 공간에 배치하고, 러그로
포인트를 주었어요.
거실
창은 커튼으로 달아주었고,
모듈 소파를 배치했고
한쪽 코너에는 북 타워를 설치했어요.
아일랜드 식탁 옆으로 4인용 식탁을
배치해서 다이닝 공간을 만들어봤어요.
렌더링 이미지
1인칭 시점으로 렌더링을 해본 모습이에요.
생각보다 퀄리티가 나쁘지 않죠?
3ds max 정도는 아니더라도
공간마다 빛과 조도도 알아서 다 들어가고
시간이 좀 오래 걸리는 단점만 빼면
잘만 뽑으면 고퀄리티로 예쁘게 남길 수
있을 것도 같아요.
실제로 이렇게 배치가 되지
않더라도 공간에 맞는 가구 사이즈나
느낌을 시뮬레이션 해 보기에는 꽤
적합한 기능이라고 생각이 된답니다.
3d 도면 구석구석 둘러보기
소품 배치하기
오늘의 집에 예쁜 원룸을 꾸민 유저분들 보면
정말 아기자기하고 디테일하게
잘 꾸며놓으셨더라고요.
저 미나리도 영감을 받고 참고할 만한
인테리어들이 많이 있으니 한번 구경해 보셔도
좋을 것 같아요!#파티룸 #창업준비 #창업 #포토존 #인테리어 #오늘의집 #디자인
안녕하세요. 경제적, 시간적 자유를 꿈꾸는 택입니다.
셀프인테리어를 고민하고 필요한 인테리어 공사의 종류를 모두 결정했습니다.
이제 상가 계약 전, 공간을 대충 어떤 느낌으로 꾸며줄지 고민을 하다가
직접 도면을 그려보자는 생각을 하게 되었습니다.
요즘엔 캐드를 배우지 않아도 쉽게 도면을 만들고 가구를 배치할 수 있더라구요.
'오늘의집' 3D인테리어 그리기 기능을 이용하면 누구나 할 수 있습니다.
공간의 정확한 치수는 몰랐지만, 대략적인 방의 모습은 알고있고 전체 면적을 알고있어서
도면은 비슷하게 그려보고 원하는 컨셉에 맞게 가구배치를 해보았습니다.
오늘의집 3d archisketch를 이용한 스케치
저는 깔끔하게 모던한 분위기로 전체적인 컨셉을 잡았습니다.
랜더링 한 모습
10평대의 넓지 않은 공간이라 최대한 활용하고 싶은 마음인데
어떤식으로 활용을 해야할지 감이 잡히지 않았습니다.
그래서 인테리어 컨설팅을 받기로 결정을 했습니다.
저는 '원룸언니'님을 통해 인테리어 컨설팅을 받았습니다.
https://blog.naver.com/bini2193
원룸언니_홈스타일링 : 네이버 블로그
나를 변화시키는 공간. 들어서는 한 걸음부터 행복한 공간을 위해 오늘도 연구하는 원룸언니입니다 :D
blog.naver.com
'원룸언니'께 컨설팅을 받으면서 정말 많은 대화가 오고 갔어요.
컨설팅을 받으면서 정말 좋았던 점은, 공간의 인테리어 뿐만아니라
직접 사업을 준비하시는 것처럼 같이 공감하시면서 진정으로 저를 생각해주면서
원하는 방향과 예산에 대해서도 같이 고민해주시는 부분이었어요.
공간을 계약 한 후, 직접 공간 실측하러 오시면서 인테리어 컨셉에 대해 얘기를 나누었습니다.
제가 원했던 모던한 분위기와 주변 경쟁사의 인테리어를 보시고 사진과 같은 컨셉을 짜주셨어요.
제가 처음에 생각했던 가구배치랑은 많이 달랐는데, 왜 그렇게 가구를 배치했는지 설명해주셨습니다.
10평이라는 공간에서 이렇게 알차게 공간을 쓸 수 있음에 너무 만족했습니다.
또한, 분위기도 제가 생각했던 느낌에 공간 한 켠을 다른 색으로 연출하는 것도 좋았습니다.
가장 맘에 들었던 부분은 오랜지색 벽의 포토존이었어요!
제가 생각했던 공간은 모두 흰 계열이라 밋밋할 수도 있겠다는 생각을 했었거든요.
포인트 되는 공간을 한 칸 만들어 줌으로써 공간이 풍성해진 기분이 들었습니다.
공사를 앞두고 있는 시점에서 많은 기술자분들과 컨택을 하면서 여러 사람의 말을 동시에 듣다보니
이 작업이 가능한지 불가능한지 판단이 잘 안될때도,
한 기술자분이 지속적으로 어려운 시공이라고 컨셉을 자꾸 바꾸려할 때도
격려해주시면서 직접 작업자분을 구해주시기도 했습니다.
진짜 컨설팅 아니었으면.. 혼자서 어떻게 진행했을까 아찔합니다.
'원룸언니' 님 덕분에 인테리어 공사진행까지 깔끔하게 진행할 수 있었어요.
이렇게 공간에 대한 컨셉이 확실해졌고 시공단계가 남았습니다!
시공 전에 준비할 수 있는 부분은 온라인 마케팅에 대한 고민이에요.
시공까지 시간이 좀 남아있기 때문에 온라인 마케팅의 뼈대만 만들어놓아야겠습니다.안녕하세요 무위자연입니다.
최근 저는 서재방을 새로 꾸밀 계획을 하고 있는데요.
그래서 가구 배치 프로그램을 검색하다가
Archisketch(오늘의 집 3D 인테리어)라는
괜찮은 프로그램을 찾아서 소개시켜 드리려고 합니다.
들어가며
좁았던 신혼집에서 급하게 구매한 저렴한 책상과 책장을
이번 기회에 바꾸려고 알아보고 있는 중입니다.
그간 책과 컴퓨터만 놔두었던 방에서
와이프와 같이 사용할 우리의 방을 만들려다 보니
고려해야 할 것들이 많네요.
그러나 제대로 된 제품을 알아보니 가격이 장난아니더라고요.
이번 기회에 제대로 준비해서 오래도록 사용할
서재를 만들어 보고 싶습니다.
우선 저는 이전에 Floor Planner(플로어 플래너)라는 프로그램과
Sweet Home(스위트 홈) 3D라는프로그램을 사용해보았는데요.
둘 다 영어이고 외국의 가구 스타일이라
우리 현실과 조금 안맞는 프로그램이었던 것 같습니다.
그래서 찾다가 알게된 오늘의 집 3D 인테리어(Archiskech, 아키스케치)
프로그램에 대해 소개 시켜 드리겠습니다.
장점과 기능
아파트 도면 제공해줘서 따로 그릴 필요 없음.
Floor Planner의 장점을 거의 다 가지고 있음(무료, 도면 제작 가능)
한국어 지원 및 국내 가구들이 있어 싱크로율이 높음.
3D 렌더링 기능을 제공함.
PC에서만 사용 가능
2D 3D 뷰 기능 : 저희 집은 아닙니다
빌라나 주택은 직접 그려야 하는것 같지만 왠만한 아파트들의 도면은 이미 작성이 되어 있는 것 같습니다.
3D 렌더링 기능
제가 진짜 좋다고 생각했던 렌더링 기능입니다. 갯수 제한(500개)이 아쉽지만
지금 저한테는 충분한 갯수입니다.
갯수 제한이 끝나면 어찌해야 되는지는 알아봐야겠습니다.
사용방법
1. 크롬 또는 Edge 등의 브라우저로 오늘의 집( https://ohou.se/ )에 접속해서 우상단의 "3d 인테리어" 클릭하기
2. 상단의 오늘의 집 3D 인테리어 바로 가기 버튼 클릭
3. "새로운 프로젝트 버튼을 클릭하기. 어렵지 않습니다.
4. 우리집 검색하기 또는 도면 에디터로 넘어가기를 선택하면 됩니다.
아파트에 사시면 왠만하면 우리집 검색하기로 선택하시면 됩니다. 네이버에 있는 도면이 공개 되어 있으면 되는 것 같더라고요. 없으면 직접 그리면 되는데, 도면 이미지가 있다면 이미지 업로드 기능을 통해서 보다 쉽게 그릴 수 있습니다.
다행히 저의 집은 공개되어 있어서 기존에 쓰던 프로그램 사용할 경우처럼 직접 그릴 필요가 없어 너무 좋습니다.
5. 주소 검색 및 아파트 선택하고 도면 불러오기
참고로 아래 주소와 아파트는 저의 아파트 아닙니다. 살고 싶은 동네 한 번 클릭해보고 대리 만족 해보았습니다.
주소 넣으니 순식간에 그려진 도면이 로딩됩니다.
6. 도면에서 프로그램 기능 활용하기
메인 메뉴에서 도면 그리기, 가구 라이브러리 불러오기, 마감재 라이브러리 불러오기, 마이페이지 등을 선택할 수 있습니다. 2D/3D 뷰 및 뷰 관련 기능등을 선택할 수 있고 3D 렌더링 기능을 제공합니다. 500개의제한이 있지만 매우 만족스러운 기능입니다. 오늘의 집에서 판매하는 가구들을 라이브러리로 가지고 있어서 자주 이용하시는 분들은 유용하겠네요.
정리
전 아직 서재방 꾸미기에만 활용해 보았지만
이사 하시거나 인테리어를 새로 하시는 분들이 활용하면 정말 좋을거 같네요.
플로어 플래너나 스위트 홈이라는 프로그램을 사용하면서 느꼈던
불편함(?), 아쉬움(?)을 지워준 유용한 프로그램이었습니다.
기회가 되면 좀더 자세한 사용방법에 관한 포스팅을 해보도록 하겠습니다.
#가구배치프로그램 #가구배치어플 #아키스케치 #Archisketch #FloorPlanner #플로어플래너 #스위트홈 #SweetHome3D #인테리어프로그램 #셀프인테리어 #오늘의집 #집꾸미기 #가구배치 #인테리어오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
아직 입주하려면 멀었지만
시간 날때마다 구경하는 오늘의 집 어플
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터
가상으로 가구 배치 가능한 사이트
현재 공사중인 아파트도 포함
전국 대부분의 아파트 도면이 올라와 있다
사용법도 매우 간단
오늘의 집 3D 인테리어 바로가기 클릭, 로그인
다만 크롬만 사용가능!
모바일 사용 불가
다음다음다음
새로운 프로젝트 클릭
새 프로젝트 시작하기
지도에서 찾아가도 되고 주소 검색을 해도 됨
검색해서 찾은 다음
나의 평수를 고르고
인테리어 하기를 클릭
그러면 내가 입주할 집 실측 사이즈와
2D, 3D 둘다 볼 수 있음!!
대부분의 아파트가 있지만
내가 입주할 아파트의 경우 84b는 없다...
오늘의집에 요청하면 올라온다고는 함..,
이후 왼쪽의 아이콘에 커서를 가져다 가면
각 아이콘의 설명이 뜨는데,
나는 대대적인 리모델링을 할 계획이 없고,
가구만 보고 싶으니
가구 라이브러리 클릭
이후 원하는 가구가 가전 클릭
나는 원하는 제품을 클릭 하고 배치
내가 원하는 제품이 전부 있는게 아니기 때문에
집에 있는 제품과 비슷한 사이즈와 색상의 가구를
설치하고, 다른 가구 구매를 예상해는중
2D에서 보고 3D로 변경해서 보면
더 구체적으로 남은 공간감을 확인할 수 있다.
다른 유저가 만든 공간도 볼수 있다
우리집과 유사한 도면의 프로젝트를 구경해볼까요?
도면 요청, 오류 제보, 자세한 사용법 등은 @오늘의집 3D 인테리어 에서 볼 수 있습니다.
www.notion.so
입주 전 인테리어가 고민이라면
오늘의집에서 미리 시뮬레이션 해보는것 추천안녕하세요 배짱이네에요:)
오늘은 #복도식 #25평 #구축아파트 #리모델링 포스팅을 가지고 왔어요!
https://www.youtube.com/watch?v=WM0A9K1-WO0
방2개 화장실1개인 #20평대 #투룸아파트 입니다!
27년차 아파트이고
인테리어는 10년이 넘어서
최대한 오늘의집에 있는 선에서 비슷하게 비포 구현해봤어요
그러다보니 오래 된 인테리어인데도
괜히 화이트톤으로 예뻐보이는 매직^^?
현관이에요.
원래는 오른쪽에 크게 신발장이 있어요.
중문은 입주때부터 흰색 반투명의 중문을 사용하고있어요.
들어오면 바로 오른쪽에 주방이에요.
전형적인 옛날 좁은 주방이에요.
자세한 설명은 아래 유튜브 링크 타고 들어오시면
확인 가능합니다!
작은방과 화장실 사이 공간에는 수건과 속옷을 보관할 수 있는 서랍장을 놓고 사용중이에요.
옛~~날에는 저기 투도어 냉장고를 놓고 사용했었는데^^..
오늘의집 도면보다 실측은 조금 더 넓은 것 같아요!
친정식구들이 (저빼고) #미니멀라이프 라서
소파도 없고 티비장과 그릇장만 있는 거실이에요.
전부 추위를 많이타고 더위도 잘 타지 않아서
그릇장 위에 벽걸이에어컨만 있습니당.
(그것조차도 안트는게 함정..)
25년간 애증의 작은방!
결혼하고 나서도 크게 바뀐거 없이 언니가 가끔 사용하는 작은방이에요.
워낙 #작은방 이라서 테트리스로 짐 끼워넣기..!
책장으로 책상과 침대 공간분리를 했어요.
화이트톤 가구들로 좁아보이지 않게 했던 기억이 있네요
#안방 이 #거실 보다 넓은 진짜 옛날 구조 아파트에요.
왼쪽 한 벽면은 전부 붙박이장을 짜넣었고
오른쪽 벽면은 2단행거를 설치해뒀답니다.
창문 맞은편에는 서랍장을 두었어요.
실측은 킹사이즈 이불이 들어가고도 남는 공간인데 작게 보이네요!
이불생활을 하는 공간이에요.
베란다 공간이에요.
베란다에도 저희집은 화초도 키우지 않고..
그냥 정말 미니멀라이프로
짐이 없어요..!!
작은집이어도 네식구가 옹기종기 불편함없이 살았어요!
움직이는 영상과 더 자세한 설명은 아래 유튜브 링크 눌러주세요!
다음번에는 after 포스팅으로 찾아뵐게요
https://www.youtube.com/watch?v=WM0A9K1-WO0안녕하세요! 먀꿈입니당
오늘 소개해 드릴 것은 제가 최근에 유용하게 썼던 기능이 있어서 소개해 드리려고 가져왔어용
바로 오늘의집에서 제공하는 서비스 3D 가구 시뮬레이터 입니다!
우선 오늘의집에 들어가셔서 화살표에 표시된 3D인테리어를 클릭해주세용
그러면 바로 요 버튼이 있는데 오늘의집 3D 인테리어 바로가기를 누르시면 접속 가능합니다!
요건 IE에서는 안 되고 크롬만 된다고 하네요 ㅋㅋㅋ
그리고 PC에서만 가능하다는 점 ㅠㅠ 모바일도 되면 편할텐데 아쉬워요
요런식으로 집을 찾아서 2D, 3D, 1인칭모드를 이용하는 거에요!
여러 시선으로 제 집을 바라볼 수 있어서 좋습니당
요건 제가 저번달에 가구 구매하려고 만들었던 제 침실이에요 ㅋㅋㅋㅋ
저는 지도에 쳐봐도 제 집이 안 나오는 것 같아서 직접 방 길이를 재서 측정해봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 왼쪽에 기업을 누르시면 가구들이 나오는데요!
가구들을 제가 원하는 곳에 배치해보면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ
저는 방에 침대가 있는데 침대 옆부분에 화장대와 협탁을 두고 싶었거든요
근데 공간이 어떨지 감이 안 잡혀서 요 기능을 사용해봤어요!
침대는 원래 있던 거라 대충 아무 침대나 선택해서 길이 조정을 하고
테이블과 화장대는 제가 사고 싶었던 오늘의집 상품으로 배치했답니당!
오늘의집 상품은 조회가 가능해서 사이즈를 재지 않아도 알아서 그 사이즈대로 들어가서 너무 간편했어요,,
3D로도 볼 수 있는데 이게 더 실감나고 좋은 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
1인칭 뷰를 사용하면 더더더 실감나게 관람 가능ㅋㅋㅋㅋㅋ
제 고민은 침대 옆에 남은 공간에 테이블과 화장대가 넉넉하게 들어갈 수 있을지 궁금했는데
요 기능을 사용해서 구매했더니 넉넉하게 남았습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
(위에 도면과 여백차이가 나는 이유는 포스팅 전에 침대모형이 지워져서 급하게 넣느라 사이즈를 대충 적었어요,,)
지금 베타버전이긴 한데 기능을 잘 갖춰져있어서 좋았답니당
욕심 같아서는 거실도 해보고 싶지만 기존에 있는 가구까지 사이즈재서 넣을 용기가 안 나서 일단 방만ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분들도 가구 사시기 전에 요거 한 번 써보시는 거 추천드려용최종 당첨 결과가 나오기 전부터 안내문을 보며 내 공간을 상상했다.
입체적으로 도면화 시키기 위해 사용한 사이트는
오늘의 집 3D
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
사이트 내에 이미 등록된 행복주택은 많았지만
내가 원하는 14A 도안은 딱 하나..!!!
안내문애 적힌 길이를 바탕으로
대략 이렇게 생겼겠지.... 하고 만들어보았다 ㅎㅎ
뭔가...나...좀 잘만든것같아... 맘에두로..★
[ 기본 도안 ]
[ 밑의 도면을 3D로 저장한 도안 ]
① 안방
드디어 혼 자 취! 침대는 꼬옥 놓고 싶다ㅜㅜ
SS 수납침대 : 옷장이 없기 때문에.. 겨울옷이나 겨울이불을 수납할 공간이 필요하다 윽
② 거실
원래 구조상 벽쪽으로 붙여져 있는 책상, 다들 이거 분해하시던데... 나는 책상이 꼭 필요하니 그냥 놓자 -> 대신 부엌 쪽으로 방향을 돌려 책상 양쪽 모두 앉을 수 있도록 배치
(베란다 샷시쪽을 바라보며 모닝차 마시는 여유로운 아침을 상상했달까...ㅎㅎㅎㅎ)
③ 욕실
사진으로 잘 보일지 모르겟지만 안쪽으로 들어가있는 샤워공간에 다이소 압축봉으로 샤워커튼 달기
욕실은 주어진 그대로 잘 사용하자....
귀여운 화장실 발매트는 히쮸가 준 생일선물 ♥
④ 현관
LH 행복주택.. 도어락이 아니라 열쇠, 무타공 도어락 달지 고민중
다들 후기로 엄청 크다는 신발장을 나는 옷장으로 쓸 예정, 안에 칸막이 빠지는 지 확인 필요
-> 즉, 신발장 따로 구매 필요
오....신발장에 전신거울 잇대요(속닥) 아싸
행거를.....어따가 놓아야 하까...휴 이러다 현관 터지겟셔...
후우 오늘은 이정도만 해도 충분하지!
캬아 확실히 3D로 보니까 좁긴 좁다야...
그래두 새집이니까아~ 월세가 싸니까~
아니 그래서 입주 언제 훼...?안녕하세요 예쟈입니다!
오늘은 저의 비루하고 좁디좁은
봄이와 저의 아지트에의 조촐한 변화를
소개하려고 해요ㅎ..ㅎ
너무 올라버린 월세에 겨우 구한 집이에요ㅠㅠ
오피스텔이라 깔끔하고 일반 빌라보다
전체적으로 따졌을때 훨씬 저렴해서
선택하게되었는데
붙박이부터 풀옵션인건 좋지만
가구를 들이기엔 너무 좁고
그냥 두기엔 너무 휑하고..
그래서 고민이 많았어요
슈퍼싱글사이즈의 매트리스인데도
집이 꽉 차는게 느껴지시죠ㅠㅠ?
(너무 초라한 집이라 부끄럽네요..ㅎ)
침대를 가로로 두자니 창가라 춥고
세로로 두자니 집이 어정쩡하게
꽉 차버려서 정말 애매한 집이에요ㅋㅋ
블라인드는 햇빛을 전혀 막아주지 못하고
주말마다 밝아서 잠에서 일찍 깨다보니
오늘의 집에서 암막커튼을 구매했어요
그러면서 오늘의 집에 빠져서
헤어나오지 못하고 집꾸미기에 꽂혔어요ㅋㅋ
회사에서 다양하게 배치도를 그려보고
최선의 선택으로 집을 꾸미고싶어져서
시간가는 줄 모르고 정말 고민했어요
그러던 중 오늘의집에서 3D 인테리어가
있다는것을 알게되었고
도면을 그려보려니 너무 애매해서
인터넷에 나오는 저희 집 도면을 이용해서
가구선택과 배치를 해보았어요!
암막커튼을 설치하면
어느정도 창문의 냉기나 바람을 막아줄테니
침대는 그냥 가로로 두기로하고
책상이 너무 갖고싶은데 협탑을 둘 공간도
적기에 H형 책상으로 선택했어요
아래쪽 선반을 협탁처럼 쓸 생각입니다!
저희 집은 집주인의 반대로
벽걸이 티비가 아니라서 이사 당시
급하게 저렴한 티비다이를 샀어요
버리자니 너무 아깝고 그 앞에
저만의 티비보면서 밥을 먹을 수 있는
공간을 만들기위해 좌식쇼파와 테이블을 두려고해요
티비다이 옆에는 협탁이있는데
협탁을 버리고 봄이 집을 둘 생각입니다!
정말 좁은 집의 가장 최선으로
필요한것들만 넣어서 배치해보았어요ㅠㅠ
3D모드로 볼 수도있어서
더욱 자세하게 상상속의 배치를
꼼꼼하게 볼 수 있는거같아 좋았어요
위에서 내려다 본 모습의 방입니다!
정말 좁아요....흑...
그래도 봄이와 함께 할 수 있는
저와의 보금자리이자 아지트이기에
남은 기간동안 알차게 보낼 수 있기를 바라며
해보았는데 더 좋은 방안이없을까 고민이에요
창문쪽에서 현관쪽을 바라보는 모습입니다!
공간분리의 느낌을 주고싶었고
봄이의 잠자리도 보장해주고싶었는데
쇼파도 그렇고 봄이 집도 그렇고
봄이가 조금 더 쉴 공간이
제 침대가 아닌 여러 곳이었으면 좋겠어요!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

오늘의집 3D인테리어
제가 구상한 집의 배치도 모습입니다
단순한 제 머리로는 이게 한계라
이렇게 하기로 결정했고
가구를 고를 때 가장 신중했어요
좁은 집이기에 치수가 가장 중요했고
가격적인 면에서도 정말 꼼꼼하게 봤어요
후기와 가격비교도 열심히 봤고
나중에 버릴때 아깝지 않은 금액인지와
이사를 가더라도 가지고 갈 수 있을만한
활용도가 높은 가구인지를 중요시 여겼어요
그렇게 골라서 많지는 않지만
구매를 완료했습니다!
엄청나진 않지만 그래도
조금 더 알차게 바뀔 봄이와 저의
보금자리를 얼른 소개해드리고싶어요💗여러분 ㅎ2ㅎ3
벌써 일요일 끝이라니..!
주말 마지막은 왠지 그냥 자기 아쉬워서
블테기고 뭐고 블로그 일상을 쓰게돼요 ㅎㅎ
이번주엔 제페토를 어쩌다 한 번 해봤는데
솔찌기 그닥 재미는 없었지만..
에펠탑 야경을 즐기고 뛰어다니고
진짜 나 아니고 캐릭터가 간 파리라도
왠지 모르게 기분이 좋아 셀카를 남겨봤어요 🛫
이번주는 회사에서 조금 바쁜 한 주 였는데요.
일단 재택없이 계속 출근을 했어요.
그간은 회사 자체에 적응하는 기간이었다면
이번주는 업무에 적응하느라 정신이 없었고
적응이 힘들어도 아침자판기는 즐거움 😋
밥만 잘 먹더라
누가 뭘 엄청 시키진 않았는데..
아직 초반이라 그런가 회의에 이해 안 가는 것도 많고
이해하려면 봐야 할 자료도 많아서
어이없게도 임무없이 야근을 했어요..;;ㅋㅋ
(심지어 다 재택인데 나홀로 ㅋㅋㅋ)
새로 산 온열패드 🔥
저도 담주부턴 적응 어느정도 끝났으니
강제 재택 행렬에 동참하라 하셔서
재택용으로 책상 셋팅중입니다
요건 #온열패드 에요!! 손이 넘 시려서 사봤는데,
써보고 좋으면 후기 남겨볼게요 ☺️
요번주에 좀 재밌다 할 만한 건
사주를 본 것!!!
사주를 철학관 가서 본 적은 많았지만
전화로 본 건 처음인데요!
신년운세 포함한 사주가 만원밖에 안하길래
네이버 엑스퍼트 보다 우연히 찾은 리뷰 많은 선생님께
만원에 신청해봤는데 생각보다 너무 괜찮았어요.
작년의 상황도 잘 맞추시고(?)
왜 그런 일들이 있었는지 앞으론 어떨지
어떤 자세로 임해야 할 지 조언이 너무 좋았어요
★신년운세포함★ (재운.건강.인연.사업.취업.시험) : 네이버 eXpert
엑스퍼트: 2021신축년 신년운세 포함 전반적인 신수(재운,건강,사업,인연등). 답답한 고민 사주로 속시원하게 풀어드립니다. 재물 - 사업을시작하시는분.금적적어려움을 격고계신분...
m.expert.naver.com
ㄹㅇ 내돈내산인데
사주보러 왔다갔다 안해도 되고
값도 싸고 짧은 시간에 임팩트 있는 상담이라
너무 좋았어서 링크 남겨봅니다 👍🏻
#내돈내산 #전화사주
#네이버엑스퍼트사주
코스트코 해지 전에 마지막 장볼 때 샀던
#곰표오징어튀김
곰표 오징어튀김 대란이라하고 생각보다 비싸서 궁금했는데
먹어보니 진미채 튀김이었고 생각보다 맛있 👍🏻
그리고 이번 금요일엔 퇴근하고 진짜 오랜만에
서울 신혼집에 왔어요 💕💕
오자마자 남편이 시켜둔 회 한사바리 먹으면서
러브캐쳐 보고 ㅋㅋㅋ
아놔 지지배들 다 머니였다니
토요일에 늦게 일어나서 뒹구르다가
남편이 데워준 빵 먹고
계속 끼니는 대충 때우고 게으름피는
찐 주말같은 주말 ㅎㅎㅎ
처가살이 하는 남편도
처가에서 좋다며 지내지만
간만에 신혼집 오니 진정 편해보였고 ㅋㅋ
그리고 뜬금없지만!
소비일기로 묶어 쓰고팠는데
귀찮음에 소비일기까지 도저히 못가서
그냥 냅다 추천해버리는 바라클라바
위에 애플워치는 스트랩이 어울려서
그냥 올려봤어요 ㅋㅋㅋ
바라클라바 쓰면 증말 넘넘 따수워서
영하 8도 이런날에도 외출 두렵지 않구요
모자보다 머리도 훨씬 덜 망가지고
목도리 없이도 귀랑 목까지 따뜻해서 넘 좋아요
프리사이즈는 아마도 여성용인듯
남자한텐 좀 꽁겨보여요 ㅋㅋㅋ
여튼 바라클라바 저한텐 올 겨울
겨울템으로 산 것 중엔 최고 💖
#바라클라바 이것도 내돈내산
그리고 일하고 밥먹고 쉬고
심심한 이번주에 작지만 빅재미였던
오늘의집 3d 인테리어
1월 말에 이사갈 새 집 평면도에
지금 집에 있는 가구들 배치해서 꾸며봤어요!
미리 방마다 가구 배치도 할 수 있고
공간이랑 가구 비율도 볼 수 있어서
실용적이기도 하고 꾸미는 재미도 있더라구요!
심즈 안해봤지만 심즈 하면 이런 느낌인가
(👇🏻 모든 방 볼 수 있음 )
https://planner.archisketch.com/?mode=720&projectId=X4kOGer3BE95AB21DD14FB9&id=X4s22glAB1B02E208CF4516
Archisketch - Web Editor
The world's simplest Interior design solution for everyone. Furnish and decorate your virtual space within minutes.
planner.archisketch.com
방마다 이동하며 볼 수 있고
실제 채광까지 반영해서 렌더링 가능하고
무엇보다 실제 평면도에
실제 가구들을 배치할 수 있는 게 진짜 좋은 것 같아요!
이사 예정이거나 지금 사는 집에 새 가구 사이즈, 배치
고민이신 분들께 강추하는 오늘의 집 3d 렌더링
🏡
일상글인데 협찬도 아닌데
뭔가 추천만 열라 많이 하고 가는 너낌...
근데 진짜 추천이라 어쩔 수 없어요 ㅋㅋㅋㅋ
네이버 엑스퍼트 사주 넘 재밌고 알찼고
바라클라바 넘 따뜻하고
오늘의집 3d 인테리어 넘 유용쓰..
누군가 하면서 재밌네 따숩네 해주길 바라며 .. 😋
이웃님덜 그럼 잘 자고
이번주도 화이팅이에요!(위) 우리집 거실 / (아래) 오늘의집 3D 인테리어 렌더링 사진
신혼집 인테리어 후 입주한지 벌써 3개월이나 지났어요
지난 10월 아파트 사전점검을 시작으로
11월 가전 가구 구입, 12월 신축 아파트 인테리어 결정
1월 업체 미팅 후 2월까지 인테리어 공사, 2월 말 이사까지
내 인생 통틀어 가장 많은 공을 들여 꾸민
신혼집 인테리어 이야기를 정리해볼까 해요
신혼집 인테리어 이야기는 정보 공유도 있지만
개인적으로도 기록해 간직하고픈 내용, 시리즈로 나눠 차근히 올릴게요
신혼집 인테리어
Part 1
#신혼집인테리어 #가상인테리어 #오늘의집3D인테리어
아파트 사전점검 시 실측은 필수
오늘의집 3D 인테리어로 가상 인테리어 하기
#가구배치 #가구배치시뮬레이터 #가구배치시뮬레이션
결혼 후 지금의 신혼집 입주 기다리며
남편 혼자 살던 아파트에 짐 들고 옮겨가 잠깐 있었거든요
아가씨 때 쓰던 가구에 대한 애착으로
집 도면 PPT에 그려 가구 배치 시뮬레이션 하기
미리 가구 배치해본게 확실히 이사할 때 많은 도움이 됐어요
그래서 이번 입주 아파트도 똑같이 하려고 했는데
정식 신혼집이다 보니 가전가구를 새로 다 구입하게 돼
품목도 많고, 세세한 디테일은 PPT로 하기엔 한계가 ..
사전점검 실측 자료 정리해 둔 도면 / PPT 작업
이사를 위해 CAD 배우고 프로그램 쓰기는 너무나도 투머치
뭐 좋은 방법 없을까 하다가 남편이 알려준 꿀 정보
"오늘의집에 자기가 PPT로 하던거랑 비슷한 서비스 있대"
가구 배치 시뮬레이터로 시뮬레이션 하기
정보는 남편이 주고, 검색과 실행은 제가 합니다
(사수와 부사수냐 가끔 생각하지만, 오늘도 평화로운 신혼 부부)
오늘의집 가상 3D 인테리어
정식 명칭은 오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 (BETA)
#오늘의집 #오늘의집3D가구시뮬레이터 #오늘의집가상인테리어
들어가 봅니다, 오늘의집
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 서비스는
PC 버전 홈페이지에서만 작업 가능하니 참고 하세요
(출처 : 오늘의집 홈페이지)
오늘의집 홈페이지 접속하면 우상단 메뉴바 끝에
<3D 인테리어 BETA>라고 되어 있는 배너가 있어요
클릭, 클릭 !
(출처 : 오늘의집 홈페이지)
오늘의집 3D 가상 인테리어 서비스를 이용하면
우리집 도면 위에 가전 가구 제품을 배치해 볼 수 있어요
PPT처럼 2D 모드로 작업 후 모드를 변경하면
CAD처럼 3D 모드 확인 후 렌더링까지 가능해요
오늘의집에서 3D 서비스 이용은 크롬 브라우저 추천하는데
네이버 웨일도 크롬과 같으므로 저는 웨일 브라우저 사용했어요
오늘의집 3D 인테리어 바로가기
→ 우상단 New project 배너 클릭
오늘의집 3D 인테리어 바로가기 배너를 클릭하면
Archisketch 서비스로 이동, New project를 눌러 시작
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
1. 우리집 도면 준비하기
가상 인테리어를 해 볼 우리집 도면을 먼저 세팅해야 해요
아파트 / 오피스텔·도시형생활주택 / 상가·업무·공장·토지
나에게 맞는 옵션 클릭 후 검색하면 도면 다운로드 가능
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
위치 기반으로 도면 선택 가능한 아파트 목록도 보여주고
직접 아파트명을 검색할 수도 있어서 편해요
저는 아파트라, 아파트명을 검색하니 바로 뜨더라구요
도면이 업로드되어 있는 상태라 간단하게 다운로드 완료
오늘의집 3D 인테리어 서비스에 도면이 없는 경우
직접 도면 업로드 요청을 할 수도 있으니 참고하세요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
저는 도면부터 직접 그리는 방법을 선택했어요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
PPT로 이미 실측한 자료를 정리해둬서
우리집 실측 자료, 무상/유상 옵션까지 한번에 작업하려고
제가 가지고 있는 실측 이미지 파일을 불러와
Archisketch 프로그램 내에서 벽 그리기로 도면 만들기 끝
도면 캐드 파일을 가지고 있는 경우에도
새로 만들기 클릭 후 불러오기해서 작업 가능하니 참고하세요
2. 도면 위에 가구 가전 배치하기 (2D 모드)
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
가구 가전은 오늘의집에서 판매 중인 제품
특히 인기 상품인 경우 대부분 선택 가능하더라구요
제가 오늘의집 3D 가상 인테리어 서비스 이용할 때
소파가 이미 정해져 있는 상태였기에 소파 먼저 배치하려고
봄소와 참이 소파 검색했는데 없다 ...
많은 브랜드 제품 선택 가능한데 왜 하필 내꺼만 ..
하지만 비슷하게 생긴 다른 제품으로 배치해보기 성공
(제품이 달라도 괜찮아요. 느낌 비슷한거 선택 후 사이즈 수정 가능)
2D 모드 (출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
가상 인테리어니까 내 마음대로 요리조리 배치해보기
신혼집에 필요한 가구 가전은 다 넣은 것 같아요
1번에서 제가 작업한 기본 도면 프로젝트를
공유 받은 사람도 수정 가능하게 설정할 수 있거든요
남편한테 수정 링크 공유해서
둘이서 각자 취향 듬뿍 담아 여러가지 버전을 생성
(수많은 초기 버전은 이제 남아있지 않네요 ..
급 결정한 전체 인테리어로 겨우 건진 나의 첫 프로젝트, 개인소장작)
3. 벽지, 바닥 등 마감재 변경하기 (3D 모드)
홈 인테리어에서 가구 가전만큼이나 중요한 것이
벽지, 바닥 등의 실내 마감재인데
오늘의집 3D 인테리어에서는 마감재도 변경할 수 있어요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
사전점검 갔을 때 찍어 뒀던 사진을 참고해서
현관문과 마주한 방과 거실의 벽지는 화이트로
침실은 블루 그레이, 맞은편 방은 그린으로 벽지 바꾸기
2D 작업에서는 마감재가 안 보이는데
좌하단 3D 버튼을 눌러 보면 벽과 바닥재 바뀐게 보여요
확실히 벽지랑 바닥재 색이 입혀지니까
실내 분위기가 확 달라져요
3D 모드 (출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
조금 번거롭고 손이 많이 가는 작업일 수도 있지만
3D 가상 인테리어 할 때 마감재 변경 해보는 걸 추천해요
4. 조명 추가하기 (렌더 스튜디오 / 렌더링)
도면에 가전 가구 배치하고 마감재 변경만 해도 충분하지만
1인칭 시점으로 둘러보다가 렌더링 해볼래, 도전 !
1인칭 시점 (출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
렌더링은 프로젝트 편집 화면에서 우상단
가장 앞에 있는 카메라 모양을 클릭하면 돼요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
렌더 스튜디오로 입장
렌더링 하고 싶은 방(공간)을 선택하면
이렇게 1인칭 시점으로 기본 세팅 되는데
탑뷰나 파노라마로 변경할 수도 있어요
바로 보이는 왼쪽 날개 부분을 클릭해서 변경해보면
아침, 따뜻한 느낌, 창 밖 풍경 등으로 설정할 수 있어요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
이거 말고 조명이 필요하다 하면
왼쪽 날개 아래쪽에 보이는 Customized Light 클릭
이 기능 찾으니 남편이 정말 좋아했어요
조명 집착남 ... 인테리어하면서 조명 박사가 된 남편
(이 이야기는 인테리어 공사 글에서 신나게 하기로 하고 ..)
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
침실에 다운라이트를 하나 넣어 볼게요
조명 온도, 밝기, 높이, 회전 등 다양하게 설정할 수 있어요
조명은 추가해도 화면에서는 바로 확인이 안 돼요
저장 버튼을 누르고 렌더링을 한 뒤에 볼 수 있어요
참고로 렌더링은 시간이 좀 걸려서
렌더 버튼 누르고 여유로운 마음으로 다른 일 하면 좋아요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
조명 제대로 보이라고 높이를 1000으로 잡았더니
침대 조명 느낌으로 들어갔지만 차이점 보기 딱 좋죠? ㅋㅋ
인테리어 공사나 조명 공사가 예정되어 있는 경우
미리 이렇게 렌더링 돌려 보면 대충의 느낌 알 수 있어요
오늘의집 3D 인테리어 서비스로 완성된
신혼집 인테리어 초안
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
신혼집 입주 전 가구 가전 고른다고 열심히 발품 팔다가
갑자기 결정하게 된 아파트 인테리어
오늘의집 3D 인테리어 서비스로
가구 가전 배치하고, 실내 마감재 변경한게 큰 도움 됐어요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
부부의 취향 그대로 담은
우리가 원하는 느낌의 홈 인테리어
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
다음에는 인테리어 업체 미팅하고 공사한 이야기
정리해서 들고 올게요
오늘의집 3D 인테리어로 렌더링한 사진이랑 거의 비슷
렌더링이랑 집 사진 비교해서 적어 봐야 겠어요
이사나 인테리어 공사를 앞두고 있는 분들께
꼭 추천 하고픈 무료 서비스, 오늘의집 3D 인테리어
꼭 이사가 아니더라도
오늘의 집 위시템 가득 채워 넣은
나만의 가상 드림 하우스 만들어 볼 수 있으니 좋아요요즘 신혼집 입주 준비를 하고 있다
전세로 들어가는데
신축아파트이고,
임대차기간도 안됐고, 잔금도 안치러서
직접가서 실측하는데도
제한이 은근 많다…
3d 평면도를 어플을 찾아보다가
오늘의집에도 3d로 가구배치를 해볼 수 있다는걸
알게되었다ㅎㅎ
정말 유용하다
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
한가지 아쉬운점은
모바일로는 접속이 안돼서
폰, 패드로는 이용할 수 가 없다ㅠ
컴퓨터로만 가능함
3d인테리어 바로가기 누르면
튜토리얼도 볼 수 있다
2d, 3d 다 볼 수있어서
편하다
아파트의 95% 평면도가
다있다구 했나?
우리집은 없었지만
옆단지에 같은 시공사 아파트가 있고
거의 비슷해서
그걸로 해봤다
그리구 없더라도
평면도를 발급받아서
신청하면
프로그램을 이용할 수 있다
나는 귀찮아서 안했지만 ㅎㅎ
요렇게 가구를 찾아서 넣어볼 수 있다
오늘의 집에 있는 모든 가구가 표시 되는건 아닌거 같았다
무슨기준일까
참고로 우리는 가전은 다 오브제로 했는데
오브제는 다 있었다
그치만 가구를 놓고 가구를 선택하면
가구사이즈를 가로, 세로, 높이 등
입력해서
설정할 수 있고
집에 배치하면 어느정도 크기로 들어가는지
가늠해볼수있다
그리고 사진처럼
공간별로 따로 나눠볼 수도 있따
여기는 작은 방하나를
드레스룸으로 쓰기 위해서 배치해봤다
전체 가구배치도 ㅎㅎ
침실이다
ㅎㅎ
오늘의집 덕분에 가구배치도 대충끝냈고
이제 진짜 사서
배치하는것만 남앗다
실제로 배치해보고
오늘의 집 가구 배치도랑
비교사진도 올려야겠다
이런프로그램이있다니 정말 세상 많이좋아졌따~~~안녕하세요. 여니리니입니다.
#신혼희망타운입주 를 준비하면서 해봤던 #신혼희망타운인테리어 를 공개해보려고 해요.
이제 오래 살 집이라 어떻게 인테리어를 해야할 지 고민이 많았던 거 같아요.
제가 신혼희망타운 입주를 준비할 당시에는 신혼희망타운 인테리어 검색해도 별로 글이 나오지 않았을 때 였어요.
그래서 감도 안와서 어떻게 할지 고민이 많았었는데 #오늘의집 #3D인테리어를 잘 활용했던 거 같아요.
거의 3개월 동안 오늘의집 3D인테리어만 했던 거 같아요ㅎㅎ
신혼희망타운 침실2 부부침실(퀸침대) or 아이들침실(패밀리/싱글)
#신혼희망타운 청약 당시에는 딸 1명이라 그렇게 걱정안했는데 입주 기다리는 2년동안 딸이 하나 더 생겼답니다 ㅎㅎ
그래서 원래는 작은방에 딸방하고 안방을 우리방하면 되겠다라고 생각했었는데 하나가 더 생기니 고민이 많아지더라구요.
먼저 살던 집은 30평이라 3개의 방이 다 커서 걱정이 없었는데, 신혼희망타운은 24평이기도 했고, 알파룸이 작아서 고민이 되더라구요.
이사를 준비하던 당시에는 아이들이 #수면분리 가 되지 않은 상황이었어요. 그래서 이사가면 수면분리를 도전해볼까? 라는 생각이 들더라구요.
그래서 싱글침대 2개를 놓을까 고민했는데 각자 따로 사자니 비용이 좀 들기도 했고, 지금 쓰고 있는 패밀리침대가 산지 얼마 되지 않아서 아깝더라구요. 그래서 길이를 재보니 지금쓰고 있는 패밀리침대가 딱 침실2에 맞더라구요. 그래서 침실2를 아이들 침실로 사용한다면 패밀리침대를 둘까 고민을 해봤어요. 패밀리침대 퀸+싱글 하니 신혼희망타운 침실2에 10cm정도 남지만 그래도 괜찮은 듯 해보여요.
신혼희망타운 침실2를 부부침실로 사용하게 된다면 퀸침대, 책상, 옷장을 배치하기로 했어요. 방이 큰 편은 아니라 옷장은 슬라이딩장으로 해야되더라구요. 왼쪽으로는 벽이 얇아서 붙박이장은 어렵다는 이야기를 들어서 왼쪽으로 옷장을 배치하게 된다면 창문을 좀 가리더라도 일반옷장으로 배치를 해야만 했어요 ㅠㅠ. 그래서 오늘의집에서 #슬라이딩옷장 을 찾아보니 괜찮은 제품이 있어서 그걸 배치해 보았습니다. 왼쪽에 배치를 하면 3통을 배치할 수 있고 문쪽에 배치를 하면 2통을 배치할 수 있어요. 문쪽은 붙박이장을 설치할 수 있다고 해서 붙박이장 견적보고 일반옷장으로 할지 붙박이장으로 할지 비교도 해 볼 생각이었어요. 책상에는 컴퓨터랑 프린터, 코팅기까지 놓아야해서 고민이 많았어요. 이케아 말름책상이나 미케책상, 데스커, 두닷책상 이렇게 마음에 들었어요.
밑에 글은 입주하기 전에 인테리어 구상하면서 적어놓았던 개인적으로 기록들입니다 ㅎㅎ
가구사진은 가구홈페이지에서 캡쳐했어요.
1안/ 24평 부부침실 홈 인테리어
옷장 - 레오가구 슬라이드장 60만원
올화이트 슬라이딩장
-37% 414,000원
ohou.se
★ 464,000원 + 120,000원 = 584,000원
- 이불장 : 2단서랍장 / 이불장 1단서랍장 구성
- 이불장 : 어른 입는 옷(외출복 옷걸이) / 밑칸에 리빙박스 반팔보관
- 2단서랍장 : 이불보관/서랍장 실내복1,2보관 or 1단서랍장 : 이불보관/ 실내복1보관 (-25,000원) 실내복2는 침대프레임 서랍
- 리뷰는 나쁘지 않으나 사기전에 한번 더 리뷰보기
컴퓨터책상 - 이케아 말름 15만원
★ 149,000원
- 집에 있는 데스크탑 컴퓨터를 없애고 싶지만, 신랑은 꼭 필요하다고 해서 컴퓨터 책상으로 이케아 말름 인출식책상으로 정했어요.
컴퓨터 옆에 프린터도 놓아야해서 넉넉한 사이즈의 책상이 필요해서 선택 했어요.
- 지금은 고민 중인데 1800자리도 괜찮은 거 있으면 이걸로 살지도 몰라요 ㅎㅎ (데스커 책상도 괜찮다고 후기가 많더라고요)
MALM 말름 패널인출식책상, 화이트, 151x65 cm
MALM 말름 패널인출식책상, 화이트, 151x65 cm. 인출식 패널도 작업 공간으로 활용할 수 있습니다. 책상 아래쪽 선반에 케이블과 멀티탭 등을 모아놓으면 깔끔하게 정리할 수 있고 쉽게 꺼내서 사용할 수 있습니다.
www.ikea.com
단종ㅜㅜ
개인적으로 유투브 스와차 라는 채널에서 본 린몬 코너테이블을 설치하고 싶었는데 찾아보니 단종이 되었더라고요. 그래서 아쉬웠습니다.
이케아 코너책상 검색하면 지금은 미케 코너워크스테이션밖에 없는 거 같아요ㅠㅠ
컴퓨터 책상 옆에 자리가 좀 남는데 살다가 저만의 공간이 필요하다 싶으면 미케 책상을 둘 생각도 있습니다.
#미니멀라이프 를 한다면서 자꾸 채우고 싶은.... 맥시멈라이프를.... 포기하자!
무헤드 수납침대 프레임 - 30만원
- 집이 작아서 최대한 수납공간이 필요할 거 같아요. 퀸 매트리스는 지금 사용하는 거 그대로 가져갈 예정이라 이사갈 시점에 수납침대프레임만 구입하려고 합니다. 저는 개인적으로 침대헤드를 사용하지 않는 편이라 공간을 조금 더 확보 할 겸 무헤드 수납침대프레임을 구입 할 예정입니다.
다른 구상 부부침실 홈인테리어
원래 처음에는 한샘 옷장을 선택했었는데 생각해보니 침대 사이의 간격이 옷장문 열 정도가 되는 지 고민이 되더라구요.
방이 작은 편이라 왠지 안 될 거 같아서 지금 마음의 90% 슬라이딩장으로 결정했습니다.
맞춤 붙박이 장이 가능하다고 하면 옷장 배치해 놓은 방향으로 3통으로 옷장을 넣고 싶네용.
인테리어 고민하다가 들었던 다른 생각들
한샘 빌트인 책상 + 옷장
빌트인 책상 옷장 검색하다보면 한샘 빌트인이 많이 나오더라구요. 그래서 일단 견적을 받아보고 결정할 생각이에요.
붙박이장 슬라이딩으로 넣고, 문쪽에 사이즈에 맞게 책상까지 하고 옷장하고 남은 부분에 벽수납장까지해서 이쁘게 하고 싶은데
빌트인 맞춤제작이라 왠지 비쌀 거 같은 느낌 ㅠㅠ
[한샘] 글로우 슬라이딩 붙박이장 화이트 데스크형(17종/택1) - 한샘몰
[한샘] 글로우 슬라이딩 붙박이장 화이트 데스크형(17종/택1)
mall.hanssem.com
한샘 들어가서 찾았던 붙박이장에 데스크까지 있는거 였는데 가격도 나쁘지 않았어요.
우리집은 데스크탑이라 책상이 너무 작아서 포기했지만, 노트북 쓰시는 분들은 이것도 좋을 거 같아요.
안방에 붙박이장 시공하면 사용하고 있던 한샘샘키즈 수납장, 새로 구매할 컴퓨터책상(1600정도),퀸침대 이렇게 배치할 생각입니다.
장롱 70만원
책상 15만원
침대프레임 30만원
총 120만원 정도!
#신혼희망타운 #신희타 #신희타인테리어 #신혼희망타운인테리어 #한샘 #이케아 #24평인테리어 #24평아이있는집 #24평안방 #안방인테리어 #부부침실인테리어 #침실인테리어#오늘의집
#인테리어
요즘 인테리어에 왜인지 모르겠지만
( 아니 알음 )
침대 구매욕구와 함께 방을 뒤집어엎어버리겠다라는 나의 큰그림때문에 오늘의집을 하루에 10번도 넘게 방문한다
그래서 한가지 팁을 알게되었다
나의 방 크기도 모르고 머릿속으로 그림이 안그려질때 당장 필요한 프로그램! 3d모델링이 아니라
그건 너무 어려우니까
오늘의집! 3d 인테리어 도면 보기!
해보니까 생각보다 어렵지않고 편했어요!
근데 컴퓨터로만 된다는점 ! 어플로는 실행불가능!
홈페이지에 들어가면 오른쪽 위에 3d인테리어 beta
누르면!
이 화면이 나옵니다!

1번부터 6번까지 친절하게 나와있는데요
저는 렌더까지는 하지 않을것이라서
일단 배치해보는게 주 목적이였습니다!
새로운 프로젝트 클릭!
신기하고 좋았던게 우리집을 검색해서 찾으면
2d로 나의 집이 나옵니다!
알맞는 평형을 클릭하기만 하면되요
집은 지어져있습니다
나는 가구만 넣으면 됩니다!
원하는 가구를 한개두개 비치해보고 빼보고 하면됩니다!
하다보면 금새 손에 익어서 쉽게 적응되요!
저는 바닥재부터 대충 색깔로 봤었어요!
여러분도 직관적인 인테리어가 어떻게 나올지 궁금하시다면
한번씩 도전해보세요!
그리고 가구 크기랑 배치에도 도움이 많이 됐어요
오늘은 여기까쥐!
도움이 되셨다면 공감 꾸욱 👇"이사할 집에 어떻게 가구배치할지 고민이에요"
"직접 도면그리기가 너무 힘들어요"
"종이에 그려봤지만 실제로 어떤 느낌인지 감이 안 와요"
"안방 가구배치, 거실 가구배치 싹 바꾸고 싶은데
구매할 가구가 기존 인테리어와 어울릴지 모르겠어요"
이런 걱정은 이제 그만!
다양한 가구를 손쉽게 배치해보고
다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요
아래 사진이 오늘의집 3D 인테리어로 제작한
가상 인테리어 도면이라는 사실! 정말 놀랍죠?..
오늘의집 3d 인테리어 사용하러 가기(클릭▲)
오늘의집 3d 인테리어 서비스는
오늘의집에서 판매되는 가구들을
실제 우리집 인테리어 도면에 배치해보며
가구배치에 대한 확신을 얻을 수 있는
무료 인테리어 시뮬레이션 서비스에요 :)
가구배치 시뮬레이션 영상으로 확인하기
가구배치 시뮬레이션! 오늘의집 3D인테리어
재생 수
2,785
1
00:00 | 01:00
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가구들을 실제 우리집 도면에 배치해보며 가구배치에 대한 확신을 얻을 수 있는 무료 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다.
오늘의집 3D 인테리어로
무엇을 할 수 있나요?
오늘의집 3d 인테리어 사용하러 가기(클릭▲)
1. 우리집 도면찾기
오늘의집이 전국 아파트 도면 95%를 확보하여 보다 쉽게 가구배치 계획을 세워볼 수 있어요
(아직 미제공 아파트도면인 경우에는 제작 요청을 해주시면 최대한 빠른 시일 내로 제작해드립니다)
2. 가구배치 (2D모드 / 3D모드 / 집중배치모드까지!)
2D모드와 3D모드 모두에서 가구배치 시뮬레이션을 할 수 있고, 특히 3D모드에서는 가구의 부피감이나 동선까지 확인할 수 있는데요.
3D모드에서 가구배치 시뮬레이션을 더욱 수월하게 하려면 집중배치 모드를 활용해보세요! 집 전체를 3D로 꾸밀 때 발생할 수 있는 불편함을 최소화하고자, 안방 가구배치/거실 가구배치처럼 한 개의 방에만 집중적으로 배치를 할 수 있는 기능입니다
여기서 끝이 아니에요!
가구배치를 어느정도 끝냈다면,
이젠 배치안을 확인하며 집 전체를 둘러봐야 하겠죠?
오늘의집 3D인테리어는 배치안도 특별하게 제공해줘요.
바로 1인칭 모드와 렌더링 기능이에요.
가구배치 시뮬레이션 하러 가기(클릭▲)
가구배치 시뮬레이션 하러 가기(클릭▲)
3. 배치안(가상 인테리어) 확인하기
1인칭 모드와 렌더링 기능을 활용하면 실감나게 집을 둘러볼 수 있어요. 특히 렌더링 기능으로 배치한 공간을 촬영하면 실제 사진에 가까운 이미지를 받아볼 수 있답니다. 위 렌더링 이미지를 보세요! 저게 가상 인테리어라니..(!)
신기한 건 한번 더!
오늘의집 3D인테리어로 제작한 원룸인테리어 (클릭▲)
가구배치 시뮬레이션으로 만든 거실가구배치 (클릭▲)
오늘의집 3d가구배치로 만든 아파트도면 (클릭▲)
인테리어 시뮬레이션으로 가상인테리어 (클릭▲)
오늘의집에서 첫구매 10만원 할인받고
▼▼ 인테리어 가구 사러가기 ▼▼
할인받고 사러가기 (이미지 클릭▲)안녕하세요.
홈 재테크 인테리어를 하는 꾸리입니다.
세컨하우스 인테리어를 진행중에 있습니다.
5월에 인테리어를 시작해서 지금 중반을 달리고 있네요. 공사를 시작하고 나서 변경되는 사항과 챙겨야 할 것들이 많아 바쁜 와중을 보내고 있습니다. 곧 인테리어 진행사항도 공유를 드려보도록 하겠습니다.
오늘은 누구나 쓸 수 있는 손쉬운 인테리어 시뮬레이션 하는 방법을 가져왔습니다.
공간을 꾸미는데 구체화를 하려면 시뮬레이션을 해야합니다. 가구 같은 경우 이렇게도 놔 보고 싶고 저렇게도 놔보고싶은데 실제로 어떻게 나올지 머리속 생각만으로는 답이 안나올때가 많습니다. 그럴 때 시뮬레이션을 하면 어떤 구조가 괜찮은지 가늠이 될 수 있습니다.
보통은 인테리어 작업 할 때, 업체에서 시뮬레이션을 해줘도 내 머리 속에 있는 이미지를 설명하기가 어려울 수도 있고, 매번 조금씩 디테일한 부분을 수정해 달라고 하기 어려울 때도 많습니다. 그럴 땐 직접 시뮬레이션을 해서 구조도 이렇게 바꿔보고, 저렇게 바꿔보고 하는게 훨씬 편합니다.
요즘은 간단한 인테리어 시뮬레이션 툴이 많이 있어서, 잘 활용만 하면 누구나 손쉽게 시뮬레이션을 해볼 수 있습니다. 오늘은 가장 쉬우면서도 실용적인 방법으로 시뮬레이션을 할 수 있는 방법을 알려드릴게요.
꾸리의 세컨하우스 인테리어.
두번째, 시뮬레이션 하는 방법입니다.
< 꾸리의 세컨 하우스 인테리어 - 프로젝트 >
1. 어떤 컨셉의 공간을 만들 것인가?
(ft.이미지화 하는 방법)
2. 3D 시뮬레이터 사용법
3. 공사 전 체크사항
4. 공간 별 인테리어 - 거실
5. 공간 별 인테리어 - 아이방
6. 공간 별 인테리어 - 서재 인테리어 (홈오피스/재택)
7. 공간 별 인테리어 - 베란다, 취미공간
8. Before & After 비교
간단하게 시뮬레이션을 할 수 있으면서도
퀄리티 있게 시뮬레이션 하는 방법
바로 알려드립니다.
시뮬레이션 하는 방법 - 도면 따라 그리기
시뮬레이션 툴은 “오늘의집 - 3D 시뮬레이터” 입니다. 오늘의집에 들어가서 오른쪽 상단의 3D 시뮬레이터 를 눌러서 새로운 도면을 만들어줍니다.
해당 공간의 아파트명을 네이버에 검색하면 “네이버 부동산”에 “아파트 평면도” 가 나옵니다. 또는 구글에서 “xx아파트 xx평 평면도” 라고 검색을 해도 됩니다. 아래와 같이 평면도가 나오면 다운받아 줍니다.
그리고 시뮬레이터에 평면도 이미지를 업로드 해줍니다. 그럼 아래와 같이 도면에 평면도가 보이게 됩니다. [방법 : draw floorplan - image upload]
오늘의집 3D 시뮬레이터 - 이미지 업로드
오늘의집 3D 시뮬레이터 사용방법 - 업로드 된 이미지
아래와 같이 Draw wall 을 클릭.
선을 그을 수 있습니다. 단축키[L] 로도 가능합니다.
여기서 꿀팁!
쉽게 도면을 그리는 방법은 아래와 같이 불러온 이미지의 평면도의 불투명도를 낮춘 후에 그 위에 선을 그려가면서 벽을 완성하면 됩니다. 선을 다 그려 벽체가 완성된 후에는 평면도의 투명도를 높여서 아예 안보이게 해주면 끝입니다.
선을 따라 그리면 되서 매우 쉽게 그릴 수 있습니다.
아래 도면을 투명하게 한 후, 벽을 따라 그려줍니다.
오늘의집 3D 시뮬레이터 사용방법 :
투명도를 높여주면 아래 평면도 이미지는 안보이게 되죠.
이렇게 도면을 손쉽게 그렸습니다. 평면도를 따라 그리기만 하면 되기 때문에 처음 하는 사람들도 정말 어렵지 않게 구조를 그릴 수 있습니다.
자, 이제 공간을 꾸며 보도록 하죠.
공간 별 인테리어 찾는 방법
: 오늘의집 사용법
공간에 어떤 느낌을 주고 싶은지 영 떠오르지 않을 때에는 “오늘의집” 참고를 하는게 좋습니다. 이전 포스팅에서 “핀터레스트”에서 이미지를 보라고 추천을 드렸다면, 이제는 실전이기 때문에 “오늘의 집”이라는 어플(또는 사이트) 를 추천합니다.
오늘의집을 이용했을 때 장점은 “실현 가능한, 나의 상황과 환경에 맞는 이미지” 를 잘 찾기 좋다는 점입니다. 예를 들어 내가 “24평 아파트” 에 거주하는 “신혼부부” 라면?
이러한 조건으로 검색을 해볼 수 있습니다. 나와 비슷한 환경인 그들이 공간을 어떻게 꾸몄고, 어떤 라이프 스타일을 가졌는지 참고해 볼 수 있어서 좋습니다.
검색하는 방법은 아래와 같습니다.
“오늘의집” 어플에 들어갑니다. [집들이] - [주거형태] - [평수] 를 조건에 맞게 검색해 줍니다.
이렇게 주거형태, 평수 별로 필터를 걸어서 -
검색하면, 원하는 조건에 맞는 인테리어가 나옵니다.
인테리어를 할 때, 가족형태는 큰 변수입니다. 따라서, 가족구형태로 설정 필터를 걸어주는 것은 공간을 참고하실 때 큰 도움이 됩니다. 그 이유는 자취하는 1인 가구인지, 부부만 사는 2인 가족인지, 어린아이가 있는지 등에 따라 필요한 공간과 제품이 매우 달라지기 때문입니다.
집 전체를 보려면 [집들이]에서 보면 되고, 공간별 사진을 보려면 [사진]에 들어가서 보면 됩니다.
아래와 같이 [사진] - [ 주거형태]-[공간] 에서 주방/거실/화장실 등 선택해주면 됩니다.
아이방을 검색해 줍니다.
위에도 말했듯이 오늘의집에서 보게 되면, 아파트 구조가 비슷비슷하기 때문에 우리집 구조와 비슷한 집을 금방 찾을 수 있습니다. 그래서 참고하기에 용이하고, 실제로 가구배치를 했을 때 어떤 느낌이 나는지 확인할 수 가 있어서 좋습니다. 제품 정보도 같이 나와서 바로 구매도 가능하니 제품 구매할 때도 편리합니다.
여기서 꿀팁!
오늘의집에 입점해 있는 가전/가구/인테리어 제품은 오늘의집에서만 파는 것도 있지만, 대부분 네이버에서도 구매가능한 제품이니, 마음에 드는 상품을 찾으셨다면 네이버에서 한번 더 검색해보는것을 추천드립니다. 가격은 네이버가 더 저렴한 경우고 있었고, 오늘의 집에 더 저렴한 경우도 있었습니다.
이렇게 실제 아파트 구조에서 각 공간별로 어떻게 꾸밀지 감을 좀 잡으셨다면, 이를 참고해서 내 구조에 시뮬레이션으로 배치를 해볼 차례입니다.
시뮬레이션에 이 모든 걸 그대로 가져오는 초간단 방법.
(인.알.못 을 위한 꿀팁!)
인테리어 사진을 아무리 봐도, 공간을 예쁘게 꾸미고 가구들을 센스있게 배치하는 것은 어려운 일입니다. 이리저리 시뮬레이션 상에서 가구를 옮겨봐도 느낌이 잘 오지 않으실 수 있습니다.
그럴 때 아주 손쉽게 시뮬레이션을 해볼 수 있는 방법을 알려드리도록 하겠습니다.
방법은 간단합니다. 오늘의집 시뮬레이션 툴에 도면까지 그린 상태에서(앞에 내용참고), Project Template 을 눌러줍니다. 그러면 아래와 같이 이미 완벽하게 시뮬레이션 된 템플릿 파일들이 있습니다. 여기서 공간별로 나의 취향에 맞는 템플릿을 선택해서 열어줍니다.
인테리어 시뮬레이터 초간단 사용법 - 템플릿을 이용하세요.
마음에 드는 탬플릿을 골라 준 후, Apply Template을 눌러주면 그대로 도면에 들어옵니다. 편리한 점은 템플릿에 사용한 제품들이 실제로 오늘의집에서 판매하고 있는 제품이라, 디자인과 가격이 마음에 든다면 그대로 구매가 가능합니다. 이미지 보고 비슷한 제품 찾으려고 헤맬 필요가 없어지는 거죠.
위의 탬플릿에서 사용한 제품들이 같이 나옵니다.
이렇게 탬플릿을 불러오면, 제가 그린 도면 옆에 아래와 같이 탬플릿도 같이 나타납니다. 여기서 필요한 제품이나 디자인만 가지고 그려둔 아파트 평면도에 넣어주면 됩니다.
Shift 를 누른채로 마우스를 드래그 하면 다중선택이 됩니다. 원하는 제품만 골라서 한번에 아까 그렸던 도면에 넣어주면 됩니다.
이렇게 이미 그려진 템플릿에서
골라서 원하는 인테리어를 가져오면
쉽게 인테리어를 할 수 있습니다.
인테리어 시뮬레이션 참 쉽죠?
시뮬레이션 하는 방법은 다양합니다. 스케치업을 이용하면 더 원하는 것을 정교하게 구현도 가능합니다. 하지만 툴을 배우는데 시간이 좀 걸리죠. 인테리어 배치를 빨리 해보고 싶으신 분들은 “오늘의집 3D 인테리어 시뮬레이터” 를 사용하는 것을 추천드립니다.
하다가 궁금한 점이나 어려우신 점이 있으시면 오픈채팅으로 질문주시면 답변해드릴게요.
꾸리의 인테리어 상담소
https://open.kakao.com/o/sEFBsEKc
다음 이야기는
지금 진행하고 있는 인테리어 비포사진과
공사 전에 준비해야 할 내용들을 소개해보도록 하겠습니다. 오늘도 읽어주셔서 감사합니다.
+
지금 꾸리가 하는 프로젝트는?
< 꾸리의 세컨 하우스 인테리어 프로젝트 >
1. 어떤 컨셉의 공간을 만들 것인가?
2. 3D 시뮬레이터 사용법
3. 공사 전 체크사항
4. 공간 별 인테리어 - 주방의 대변신, 주방을 확장하라
5. 공간 별 인테리어 - 화장실 되살리기 프로젝트
6. 공간 별 인테리어 - 조명이 핵심이다
7. 공간 별 인테리어 - 티비 없는 거실
8. Before & After 비교 + 총 공사비용은?
GGURI © 2022 All Rights Reserved
“꾸리의 홈 재테크 인테리어” 블로그 -
구독과 알람설정을 하시면 해당 내용의 좋은 정보와 & 꿀팁을
빠르게 만나보실 수 있습니다.
#감성인테리어 #인테리어후기 #인테리어과정 #셀프인테리어 #스케치업설계 #반셀프인테리어 #인테리어시공 #인테리어견적 #올수리인테리어 #세컨하우스 #세컨하우스인테리어 #디지털노마드숙소 #재택근무숙소 #한달살기 #일상 #아이와한달살기 #원격근무 #재택근무인테리어 #서재인테리어 #거실인테리어저희의 첫번째 전세집은
단독주택 36m2, 약 11평 투룸에
저희 방 구조는 거실1, 큰방1, 작은 방1, 화장실 1이에요.
원래는 저만 혼자 원룸에서 독립해서 살아보니
투룸은 있어야 둘이 생활하기 좋을 것 같더라구요.
물론 계속 둘이 살기는 너무 좁을 것 같고
2년 정도 살고 쓰리룸으로 옮길 예정입니다.:)
신혼집을 꾸릴 때는 가전, 가구도 새로 구매해야해서
배치를 어떻게 해야할지 고민하시는 분이 많은데요.
그래서 저희는 오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터를
활용해서 먼저 가구 배치도 해보고
저희의 생활패턴을 상상하면서
공간 활용도를 높이려고 했어요.
그럼 저희 집을 소개할게요!!
먼저 현관문을 열고 들어가면
이런 모습이 보일 거예요.
저희가 구매한 큼지막한 가전들은
냉장고와 세탁기, 건조기인데요.
냉장고는 846L짜리 (모델명 rs84a5041cw)
삼성 3도어 양문형 냉장고로 했어요.
속이 깊어서 엄청 두껍더라고요.
그래서 냉장고를 현관 앞에 보이도록 배치하면
집이 좁아보이기 때문에
냉장고는 창문과 벽에 붙였어요.
대신에 식탁이 보이도록 해서
좁은 거실을 최대한 활용했어요.
가스레인지 옆에 있는 건 세탁기에요.
원래는 흰색인데 검정밖에 없어서 저걸로 배치해놨고,
세탁기랑 건조기 세트로 구매했는데
(삼성 그랑데 세탁기 24KG+ 건조기 17KG)
건조기는 작은 방 드레스룸에 배치했어요!
ㅋㅋㅋ 보이시나요.
저 뒤에 검정 물체? 저게 건조기예요.
작은 방은 드레스룸으로 사용하는데
건조기에서 옷 꺼내자마자 행거에 걸어두면
동선 완벽👏👏👏
저희는 블로그를 쓰거나 자기계발을 하는 걸 좋아해서
온전히 휴식에만 집중할 수 있는 안방과
사무 공간을 분리해서
드레스룸에 컴퓨터 책상을 마련했어요.
그나마 가장 큰 방인 안방에는
퀸 사이즈 침대 하나랑 협탁, 쇼파, 쇼파테이블,
원형 테이블과 의자 (화장대로 쓸 수도 있음)를 배치했어요.
왠지 TV가 있어야 할 것 같지만
저희는 TV보다는 빔프로젝트로
넷플릭스나 유튜브를 주로 보기 때문에
TV를 구매하진 않았어요.
안방에 문열고 들어왔을 때의 1인칭 뷰!
저는 주로 침대에 누워서 생활하지만
예랑이는 앉아서 휴식하는 걸 선호하기 때문에
쇼파가 있는게 좋겠다고 결정했어요.
이번주 주말에 이사가는데
아직 커튼이나 블라인드는 생각 안해봐서
조금 걱정이긴 하네요.
세상 좋아져서 우리 집 도면을 직접 만들 수도 있고
신혼부부들한테 정말 좋은 프로그램인 것 같아요!
강추 드려요!👍👍
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
그럼 저는 이사 준비하러 가볼게요..총총
다음에 완성된 아늑한 집으로 다시 찾아올게요!
#오늘의집3D #가구배치도 #신혼부부11평 #신혼집11평 #신혼집투룸 #신혼부부투룸 #오늘의집가구배치 #건축도 #신혼부부집꾸미기 #신혼가전 #신혼부부냉장고 #신혼부부집 #오늘의집 #오늘의집3d인테리어https://ohouse.archisketch.com/
Archisketch
Log in E-mail Password Log in Find password Continue with Sign in with Ohouse
ohouse.archisketch.com
처음에는 예산 신경안쓰고 무조건 새 가구, 예쁜 가구 가득 채워서
스케치해봤지만 ... 어떻게해도 예산초과
물가가 오른것과는 상관없이, 가구는 디자인 따라가다보면 .. 진짜 비싸다.
입주가 가까워지자 정신을 차렸다. 드디어;
최소한 갖고 있는 가전가구를 활용해서 완전 미니멀 ㅋㅋ
붙박이장, 1인쇼파, 퀸사이즈 침대, 배란다 홈까페용 바 스툴 빼고는 전부 기존 가구
오늘의 집 계정으로 로그인하면 되고, 3D 랜더링도 되게 예쁘게 잘 된다.
주말에 쬐그마한 노트북 들여다보면서 열심히 만들었더니 너무 뿌듯하다.드디어! 입주가 얼마 안남았다. 그래서, 이제는 차근 차근 집을 꾸밀 준비를 해야 할 듯 하다.
(사실, 집꾸미기 최고의 준비는 돈이지. 돈이가 있으면 무엇인들 못하겠는가.)
지난주에 뜻하지 않은 사건으로 집에있는 시간이 많아서
오늘의집 3D인테리어를 이용해 1차적으로 가구배치 등을 해보았다.
오늘의집에 들어가면 우측 위에 "3D인테리어"라는 배너를 타고 들어가서
자신이 살고 있는 집을 검색하여, 미리 준비된 도면을 이용하여 손쉽게 가구배치를 해볼 수 있다.
우선, 내가 입주할 집은 신축 아파트로 아직 지어지고 있음에도 검색하니 도면이 나왔다.
그런데 우리집은 A형인데 B형만 있었다. ㅠ. ㅠ
찾아보니 도면 요청도 가능하다 하여, 입주할 집 도면을 요청했다.
그리고, 바쁘게 살다보니 답변 볼 생각도 없이 시간이 지났는데
오늘의집에서 답 메일이 왔다.
내용은 간단하게, 빠르게 도면을 받고 싶으면 입주자카페에 어쩌고 저쩌고@#$%$$%@$#
귀찮은 내용이어서... 다시 몇일이 흘러 버렸다.
그런데, 신청한지 2주가 훨씬 지나서 오늘의집에 들어가니 내가 요청한 우리집 도면이 있었다.
그리하여, 열심히 작업한 1차 가구배치 모습 (74A)
대충 이런 배치(사실 침실3은 제대로 배치 못함)
@ 거실
1. 소파를 벽에 붙이지 않음
2. 까사미아에서 눈여겨 보고 있는 우스터 리클라이너 소파를 들이고 싶음
3. 스칸디나비아 느낌 나는 장식장을 사고 싶음
4. 요즘 무타공으로 벽에 티비를 걸 수 있다던데, 벽걸이 티비도 좋을 것 같음
@ 부엌
1. 사고싶은건 결국 사야지, 처음부터 로망이던 원형 식탁을 들이고 싶음 (식탁 샀으면 의자도 사야지)
2. 주방 상하부장은 시트지 작업을 해야 함 (기존 시트지는... 메탈핑크...NONO)
3. 팬던트 주방조명을 달고 싶음 (신랑이 허락 해줄지 모르겠음... 사고 싶은 브랜드가 있거등요 #조지넬슨조명)
4. 디테일함이 안보이는데, 냉장고장과 수납장 위치를 바꾸고 싶음
5. 인테리어 거울을 식탁 옆에 달아 보면 어떨까 함
@ 침실2 = 서재
1. 첫 신혼집에서 쓰던 원목 식탁을 책상으로 사용하면 어떨까 함 (손님오면 식탁으로도 사용하고 일석 이조)
2. 서재니깐 책장도 사야 함
3. 서재니깐 아늑한 1인용 소파를 들이고 싶음
4. 첫 신혼집에서 사용 하던 거실용 커텐을 달 생각 임
@침실1
1. 침실은 붙박이장 설치 할 예정 임
2. 아무래도 침실은 썩 마음에 안들어서 다시 배치 해볼 생각 임
@그 외 배치 모습
정말 유용하다. 오늘의집 칭찬해!!!
<지극히 주관적인 '오늘의집 3D 인테리어'에 대한 세줄평>
1. 프로그램을 따로 설치할 필요 없다.
2. 어렵게 도면을 그릴 필요 없다.
3. 도면이 없으면, 요청하면 된다.
+ 렌더링으로 촬영하면 현실적인 인테리어 사진을 얻을 수 있다. (단 500장 한정)
+ 왕년에 심즈 좀 해본 사람들은 심즈를 하는 듯한 향수를 받을 있다. 만세!제작년 3월, 정말 갑자기 독립하고 싶어져서
생각한 지 한 달 만에 1인 가구가 되었다.
조금만 살아보고 결정하자..!라는 마음으로
좁은 집이어도 행복했다.
정말 몇 발자국이면 뭐든지 할 수 있는 공간.
나름 이쁘게 인테리어를 해봤다.
좁은 공간이라 대부분 좌식생활.
첫 독립이라 즐거웠지만 단점이 많았다.
창문 앞에는 바로 건물이 있어서
도통 낮인지, 저녁인지.. ㅎㅎㅎ
빨래 말리기가 힘들고
그리고 옆집 말소리가 다 들린다.
이사 한 달 전부터는 위층이 새로 이사 왔는데
층간 소음으로 신고를 몇 번이고 했지만
이사 전 날까지도 나를 괴롭혔다.
진짜 정신적으로 너무 힘듦..
14개월 동안의 생활,
계약이 끝나고 저 좁은 집은 싫고
본가에 들어가기도 싫고
열심히 집을 알아보다가
운이 좋게! 마음에 드는 집을 계약했다.
매물이 뜨자마자 바로 전화해서
조기 퇴근을 하고
누구보다 빠르게 먼저 보겠다는 마음으로 ㅎㅎ
제2의 엄마, 막내 이모와 집을 보러 갔다.
저 넓은 주방 싱크대와 거실이라니 .. !
같은 1.5룸이라도 이렇게 다르다니
두근거려 집을 어떻게 둘러봤는지 모르겠다.
사실 그냥 반해버려서 자세히 안 따져 봄.
큼직큼직한 거실과 신발장, 현관
또 하나의 공간, 나의 침실이 될 공간
물을 틀어보거나 난방을 틀어보거나
정신이 없어서 그런 건 안 했다..
일단 들어가자마자 계약을 마음먹었고
사진을 찍고 치수를 재고,,
이사까지 남은 두 달 동안
미리 인테리어를 시작했다. 파워 J
오늘의 집 3D 인테리어로 쉽게 가능!
https://ohou.se/interior3ds
예쁜템들 모여사는 오늘의집
커뮤니티 스토어 이사/시공/수리 로그인 회원가입 글쓰기 3D 인테리어 하러가기 내 프로젝트 공유하기 서비스 알아보기 도면 제작 요청하기 오류 제보하기 정렬 주거형태 전용면적 방 개수 베이 수 가족형태 스타일 전체 142 딩크부부의 우드톤 앤틱 인테리어 좋아요 0 조회 251 3가지 컬러로 담백하게! 예비 신혼하우스 좋아요 0 조회 404 여자 둘이 삽니다 : 앤틱한 무드와 컬러 활용 서울특별시 중구 서울역센트럴자이 98B 좋아요 0 조회 673 스케줄은 안맞지만 함께 하고 싶은 신혼부부의 집 경기도 광주시 광주역자연앤자이 111A ...
ohou.se
오늘의 집에서 파는 물건들 대부분이
프로그램 안에 있어서 따로 치수를 입력 안 해도 된다.
없는 물건만 대충 비슷한 거 배치하고 치수 입력.
엄청 고민 끝에 완성된 인테리어다.
옵션은 냉장고, 세탁기, 옷장, 에어컨, 가스레인지
최대한 있는 걸로 생활하자 했는데도
집이 넓어진 만큼 살게 많다.
좌식생활을 끝내자!!
드디어 이삿날~
작은 원룸이라 큰 가구도 없고 짐이 많지 않아
사다리차만 부르고 짐을 옮기는 일은
가족들과 함께 했다.
짐은 싸는 일은 혼자 했고
(은근히 힘든...)
짐을 모두 올리고서 정리도 혼자 하기로 했다.
뭔가 내 짐이라 내가 다 하고 싶었달까.
이사 당일,
정말 많은 일이 있었다.. 하루 만에 스트레스!!!
책상은 오빠가 설치해 주고 갔다.
와 이걸 언제 다 정리하지? 하면서도
신나고 설레는 마음이었다.
그동안 찾아두었던 가구와 생활용품들을
바로 결제했고 인터넷 설치도 하고 짐 정리 시작!
짐 정리는 거의 일주일이 걸렸고 몸살도 났다.
거의 한 달이 돼서야 모든 가구가 도착했고
어느 정도 인테리어가 완성되었다.
https://m.blog.naver.com/alswl_217/222846597826
1.5룸의 7평 빌라 1인 가구 인테리어
2022년 5월 이사 후 , 가구들이 오고 집을 꾸미고 현재 우리 집을 소개해 본다. - 7평의 1.5룸 작은 방이 ...
m.blog.naver.com5월 초 새집으로 이사를 가게 되면서 처음으로 내 방을 직접 인테리어할 수 있게 되었다.
공부하다가 쉬고 싶을 때 하나 둘씩 고민하고 머릿속으로 배치하면서 결과적으로 아래와 같은 방을 구상했다. (오늘의 집 3D 렌더링)
해당 사이트의 장점은 첫째, 프로그램을 깔지 않고 웹사이트에서 편집이 가능하다는 점. 둘째, 실제로 웬만한 가구들 도형이 있기 때문에 내가 사용하려는 가구를 그대로 가져올 수 있다는 점(없으면 최대한 비슷한 걸로 대체해도 그럴싸함). 셋째, 렌더링을 했을 때 결과물이 상당히 그럴싸하다는 것이다.
나는 차분하고 모던하면서 최대한 장식물이나 오브제가 없는 깔끔한 방을 원했기 때문에, 색감만으로도 충분히 포인트를 줄 수 있도록 그레이와 옐로우가 뚜렷하게 드러날 수 있게 가구들을 마련했다.
그레이: 블라인드, 의자, 헹거(사진과는 다르게 실제로는 은색), 책장, 침구
옐로우: 꽃, 헤드쿠션, 러그, 인형, 무드등
상당히 렌더링과 비슷한 느낌으로 실제 방을 완성했다. 예전집 내방은 진갈색 목재바닥에, 목재 책상, 목재 침대프레임이어서 전반적으로 따뜻하지만 누런(ㅜㅜ) 색감이었는데.. 깔끔한 화이트와 그레이의 조합에 노란색의 포인트가 들어가니 너무 맘에 쏙 드는 방이 탄생했다.
꽃은 분홍색이 영 안어울려서 다시 노란색 조화로 바꿔줌! 엄마는 저 반고흐 엽서 떼버리라고 하시는데.. 이쁘기만하다! 흥ㅋㅋㅋ
그리고 감성을 위해 주문한 그것.. 바로 벽걸이 CD플레이어!
중학생 때부터 모은 시디들이 그냥 놀고 있기도 했고, 벽걸이 플레이어 감성이 너무 좋아서 샀는데 감성은 정말 장난아니다ㅋㅋㅋ 하지만 딱히 CD를 자주 재생할 것 같진 않음. 노래가 듣고 싶을 땐 블루투스 스피커가 짱인걸..?
또 감성에는 껌뻑 죽는 나란 앱등이.. 지난번에 글에서 적었듯이 결국 에어5를 향한 열망에 못이겨 질러버렸다. 하~ 블루 왜이렇게 예쁜거야? 이보다 더 이쁠수가 없다.
…라고 생각했으나
더 예쁘다… 더더더더더 예쁘다…
왜 진작 안샀을까..? 이 좋은 마그네틱 거치대를…? 맥 느낌나고 미쳤다…
게다가 이 키보드는 멀리서만 보면 그냥 기계식 키보드라고 생각하겠지만 무려
가죽+메탈 이라는 죽여주는 조합이다… 77,000원이라는 끔찍한 가격에도 살 수밖에 없었던 유일한 이유… 이쁘다는 것.
내 방에는 책상 위에 수납장이나 연필꽂이 같은게 없는데 그 이유는 바로 이 낮은서랍 덕분이다. 처음에는 낮은서랍에 별로 물건이 많이 안들어갈 것 같아서 이걸 어디에 쓰나 했는데, 무려 딱 맞는 액세서리 보관함을 찾아버린 것이다. 잘 정리된 서랍 너무 좋다. 최근에 방 색이랑 깔맞춤으로 산 스누피 에어팟 케이스도 너무 귀엽다!
책상 위를 깔끔하게 할 수 있었던 이유 두 번째는 바로 콘센트 숨김이다. 6구짜리 멀티탭은 최대한 눈에 띄지 않도록 책상 안쪽에 세로로 붙였고, 케이블만 꽂아서 휴대폰이나 간단한 기기들을 충전할 수 있는 usb 허브를 책상과 책장 사이 사각지대에 붙여주었다.
둘 다 보이는 각도에서 찍으면 이런 느낌이지만
일상생활에선 거의 눈에 띄지 않는다는 점! 멀티탭과 허브를 잘 감추기 위해 이리저리 옮겨봤는데, 이게 제일 좋은 방법인 것 같다ㅎㅎ 그리고 멀티탭은 스펀지 재질의 말랑말랑한 양면테이프로 붙이면 잘 붙는다. (얇은 재질은 잘 안붙음)
그리고 이건 내 방은 아니지만 새로 산 티비. LG OLED 83인치인데 실물로 크기가 안담긴다..
난 사실 태어나서 지금까지 집 거실에 티비가 있었던 적이 단 한번도 없어서 (심지어 그나마 있는 티비도 안방에 있는 아주 작은 티비였음) 아직 소파에 앉아서 티비를 보는게 많이 어색하다..ㅋㅋㅋ 차차 적응해봐야겠다.
이건 그냥 올려보는 요리사진. 점점 발전해나가는 내 가지탕수.
항상 츄리닝만 입고 나가다가 반바지 개시한 날..
뭔가 느낌적인 느낌의 사진을 찍고 싶었던 모양이지만 손목의 고무줄과 헹거에 널부러진 옷들 때문에 실패했다.오늘도 보하!
요즘 이사준비로 이것저것 알아보고 있는데요.
가상으로 우리집 공간에 원하는 가구를 배치해보고 싶어서 인테리어 툴을 여러가지 검색해봤어요.
그중에 오늘의집에서 제공하는 3d 인테리어 툴은 저같이 초보도 바로 할 수 있을만큼 아주 쉽더라구요.
크롬에서만 가능하고 오늘의집 사이트 우측 상단에 3d인테리어 BETA를 클릭하면 실행할 수 있어요.
아파트명 또는 주소를 검색하면 아파트 도면을 선택할 수 있는 창이 나오고 평수과 확장여부를 클릭하면 2d 아파트 도면이 나와요.
아래는 주어진 도면에 가전, 가구를 추가한거에요.
기본적으로 창문, 문, 싱크대, 상하부장도 그려져?있어서 본인이 원하는 가구, 가전만 넣으면 되니까 금방할 수 있었어요.
다른 툴보다 오늘의집 3d 시뮬레이터가 좋은 점은 넣을 수 있는 가구, 가전 종류가 엄청 다양해요.
오늘의집에서 판매하고 있는 상품들이 들어가있다고 하는데, 저는 신혼가구를 오늘의집으로 구매했기때문에 지금 집에 있는 실제 가구 모형을 넣을 수 있어서 현실성이 있더라구요.
(거실과 안방만 해봤어요.)
가구, 가전 배치는 어떻게 할지, 배치를 하면 공간은 얼만큼 남는지 직접 시뮬레이션 해볼 수 있어서 좋아요.
남편한테 작업중인거 보내봤더니ㅋㅋㅋ언제 이런것까지 배웠냐고 인테리어 전문가된 줄 알았데요.
저는 조명이랑 인테리어소품은 안넣어서 썰렁썰렁하네요.
위에는 1인소파를, 아래에는 누하스 안마의자를 넣어봤어요.
가구 색상도 선택할 수 있어서 집 분위기에 따라서 어떤 색상이 어울릴지 비교해볼 수도 있어요.
또다른 제품 베이지색상도 넣어봤어요.
여기는 주방이에요. 냉장고랑 냉장고장은 제가 넣은건데 조금 허술해보이죠?ㅋㅋㅋ;;
지금 집에 있는 식탁도 넣어보고 사고 싶었던 원형테이블 모형도 넣어봤어요.
식탁의자도 이것저것으로 바꿔보구요.
아래는 안방이에요.
서랍장을 직접 넣어보니까 3단을 넣아야겠다고 결정할 수 있었어요.
다꾸미고 난 뒤엔 랜더링을 해볼 수도 있어요.
일인칭뷰 모드에서는 위치를 지정하면 더 실감나는 공간을 느껴볼 수 있어요.
식탁에서 거실을 바라보니까 또 다른 느낌이네요.
거실에 양창이 있고 커튼도 설정할 수 있는데 디테일이 최고에요ㅋㅋㅋㅋ
방문에서 안방을 봐라봈어요. 3단 서랍장을하고 TV는 조금 낮춰야 침대에서 보기에 편할거 같아요.
이렇게 시뮬레이션을 해보니까 어떤 사이즈의 가구를 넣어야할지 감이 오더라구요.
원래 다른 툴로 하고 있었는데 가구 종류가 다양하지 않아서 직접 커스터마이징해야하고 손이 많이 가더라구요.
오늘의집 3d 시뮬레이터는 사용법을 익히지 않고도 금방할 수 있었어요.
다만 계속하다보니 위치를 이동하는데 렉이 조금 걸려서ㅋㅋㅋ..답답했어요.
(음 이건 제 컴퓨터 사양 문제일거같아요..ㅜㅋㅋㅋ)
혹시 인테리어툴을 사용하실 계획이 있다면 요거 한 번 이용해보세요!
그럼 오늘 안방이랑 거실 인테리어 시뮬레이션해본거 남편한테 보여주러 가볼게요!!
감사합니다앙튜토리얼을 따로 하지 않고, 무작정 시작해봄.
어릴때 심즈 한번이라도 해본 어린이들은 튜토리얼 안해도 된다 이거애오!
오늘의집 3D 모델링이 대박인게 집주소 입력하면 평면도도 자동으로 딱 놔와서 배치가 시작된다.
하지만 내가 이사갈 집은 옛날집이라 그런걸까...?주소 검색해도 평면도가 안나옴.
그래서 나는 인터넷에서 주운 평면도를 보고 벽부터 한땀한땀 만들어보았다.
좋아좋아.
하면서 벽두께 같은 디테일까지 생각하지 못했더니 벽길이, 공간이 좀 틀어졌지만
애니웨이~
평면도 비슷하게 구현해서 가구,가전배치에 의의를 두고! 진행해보았다.
오 개떡같이 만들어도 찰떡같이 구현해주는 오늘의집 3D 최고시다~~~
글구 재밌다 ㅎㅎ
거실
아직 쇼파도 없고 아무것도 놓지 않은... 거실
티비만 덩그러니 있다 !
여백의 미 아주 좋아
침실1
부엌
안방
다용도실
확실히 오늘의집3D 로 가구배치 같은거 여러번 놔보고 옮기고
렌더링으로 예상화면 보고 하니까 너무 편하고 좋았음.
저번 이사에는 계속 가구 옮겨보고, 느낌보고 무거운건 옮기기 시도도 못하고 그래서 불편했는데
세상 좋아졌따 ^^~!
이제 이 배치도 들고 이사하러갑니다~~ 총총총~~~이번주는 한없이 빈둥거렸던 한주였다.
그래도 큰 이벤트가 하나 있었는데 가족이 이사를 간 것이었다.
이사라고 해봐야 바로 근처의 아파트로 옮긴 것이지만 나름 물건들 버리고 새로 살 것들 생각하느라 바빴다.
사실 대학을 다니며 계속 기숙사 혹은 자취 생활을 해서 본집의 방에는 거의 신경을 쓰지 않았다.
다음에 이사를 간다면 좀더 모던하게 꾸미고 싶다고 생각했는데, 내 방 생긴 것으로 보아 어쩔 수 없이 약간 내추럴, 빈티지로 구상하게 되었다.
방 구조 정할 때 오늘의집의 3D 집꾸미기 기능을 사용했다.
PC버전에서만 사용할 수 있다.
좋은 점은 다른 집꾸미기 어플 같은 것들은 비슷한 물건을 찾아야 하는데 이거는, 실제 구매한 혹은 구매하려고 하는 물건을 배치해 볼 수 있다는 점이 장점인 것 같다.
근데 아직 모든 물건이 있는 것은 아닌 것 같다.
좋은 점 또 한가지는 집 주소를 입력하면 집 도면이 나와서 따로 방사이즈를 재지 않아도 된다는 점이다.
실제 집이랑 약간 다를 수 있지만 좋은 장점인 것 같다.
계속 방 구상하느라 여러 유튜브로 집꾸미기 채널 영상도 많이 보고 오늘의집에 상주하는 것 같다.
목표는 요렇게 꾸미는 것인데 아직은 침대랑 수납장만 구매했고 나머지는 돈 벌게 되면 차근차근히 꾸며나가고 싶다.
혹시 오늘의집 가입하실 분들 추천인 코드 입력하면 5000원 쿠폰 줍니다.
추천인 코드 ZESAROYT
이렇게 또 한주가 지나갔다.
7월 첫주에 블챌 처음 시작했는데 한달이 빠르게 지나간 것 같다.
방학동안 책도 읽고 영화도 많이 보려고 했는데 생각보다 잘 안하게 된다.
남은 기간동안 하고 싶은 것들 다 해보고 싶다.집을 리모델링을 하는 거라면 인테리어회사에
맡기면 되지만!
크게 변경 없이 셀프로만 진행을 하려고 하기 때문에
구상할 수 있는 오늘의집 3D를 이용해 봤어요~
지금 살고 있는 집도 셀프로 꾸몄기 때문에
오늘의 집을 이용했었는데요
이번에도 오늘의 집을 활용해 집을 구상해 봤어요ㅎㅎ
이 프로그램이 가장 좋은 것은
여러가지 시물레이션을 해볼 수 있고,
가전제품 같은 경우는 실제 사이즈대로
나와있어 놓고 싶은 자리에 놓아주기만
하면 끝! 이기 때문에
구상해보기 좋더라구요~
그럼 어떻게 사용하면 되는지
알아볼까요??
1.먼저 집 실측 사이즈를 재줘야 해요.
(실내에서 측정해주면 되요.)
2. 다음 오늘의집3D사이트로 들어와
벽을 먼저 그려주세요.
(집에 큰 아웃라인 먼저 그려줘야 편해요.
안그러면 양쪽 벽길이가 달라지더라구요😅)
3. 안쪽 벽을 그려주세요.
(이때 벽 길이의 기준을 바깥쪽으로 할지,
가운데로 할지, 안쪽으로 할지 정해서 맞춰서 그려주면
가구또는 가전 놓는데 더 편리해요!)
4. 창문과 문을 달아주세요.
(문은 방향이 어떻게 되어있는지,
실측할때 표기해두면 좋아요.
모든 제품은 사이즈를 조정할 수 있어요.)
5. 이제 가구와 가전들을 모두 넣어주세요~
사고 싶은것들 갖고 싶은것도 모두 넣어보세요!
대리만족~ㅎㅎ
6. 다 넣고 바닥과 벽지 모든 것을
원하는대로 바꿔보세요!
저는 이렇게 해볼까 저렇게 해볼까
여러 구상끝에 완성이 되었어요!
아래 3D버튼을 누르면 더 입체감 있게
볼 수 있어요!
더더 입체감 있게 보고 싶다면
오른쪽 상단에 카메라 모양을 누른 후
바닥을 클릭하면 집안에 있는
것 처럼 볼 수 있어요👍🏻
옛날에 심즈를 많이 했었는데,
이렇게 집을 꾸미는게 심즈 같다고 할까나 ㅎㅎ
저는 너무 재미있더라구요~
그리고 사고 싶은 것들 해보고 싶은것들
가상으로 해보니깐 좋았어요!
저는 이제 곧 이사를 가요🖐🏻
구상해뒀던 집이 어떻게 실현이 될 지
저도 궁금하네요 ㅎㅎ
그럼 인테리어 마무리 하고 차차 올릴께요~
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se이 글을 쓰기까지 얼마나 힘들었는지
이전에 장판을 다 제거하고
새로운 장판만 깔려있으니
발바닥이 넘나 아픕니다....
근데 정리한다고 집을 여기저기 걷걷하고
정리한다고 쪼그려앉아있고 하자니
발 종아리 무릎이 넘나리 아푸더라구요
마이홈 앞으로 잘 부타케....!!!
거실 / 가상 시뮬레이터
다른 곳은 몰라도 거실은 깔끔하게
살아보리라.... 티비다이를 포함한 거실에
큰 물건들은 놓고 살지 않으리라 했었죠
거실/ 현실
추가된게 있다면 거실화신발장
카페트 도담이집 도담이방석
그래도 깔끔하지 않나요?
부엌 확장방/ 가상 시뮬레이터
부엌과 방이 한 눈에 보이는 공간
사실 이렇게 한 눈에 보고 다닐 일은
많이 없다만(가는 길만 본다...)
시뮬레이터를 돌리고 찍어본 샷이에요
부엌 확장방/ 현실
북적북적 뭔가 많지요
날이 흐려서 불을 다 켜봤어요!
집이 앞 뒤가 다 뚫려있어서 바람도
잘 통하고 가장 시원한 곳이기도 해요
환기는 직빵 ~ 굿
확장방/ 가상 시뮬레이터
잡동사니방이 될 것이라는 곳..
컴퓨터, 피아노, 운동기구 청소도구 등
다양한 것들이 들어와야하는 곳이라
가장 지저분해보이는 공간이 될거라 예상했어요
확장방/ 현실
잡동사니 방이 될거라고 예상했는데
네!! 정말 예상적중 했답니다
이미 책상과 피아노 운동기구의 조합이....
+ 벽면에는 청소도구까지 있답니다
시뮬레이터에는 컴퓨터 등등.. 보이지 않아
나름 깔끔했지만요 현실은 이렇습니다..
안방/ 가상 시뮬레이터
안방은 붙박이와 침대 화장대
외에는 딱히 넣을만한 공간이 안나와서
지저분한 것들은 다 붙박이에 넣었어요
열심히 테트리스 했다구요!!
안방/ 현실
안방은 화이트 블루 그레이 공간~!
신혼느낌 나려면 화이트라는데
침구 화이트는 도저히 자신이 없더라구요!
군더더기 없이 깔끔하니 맘에 듭니다
주방/ 가상 시뮬레이터
주방도 나름대로 깔끔할거라 생각했어요
싱크대 위에 뭔가가 올라가면
당연 더러워질건 알고있었지요!
그래도 정수기나 전자렌지가 없어서
요리할 때 공간은 넉넉한 편이에요
주방/ 현실
주방도 넓은 편이 아니라
지저분한 것들은 창고행 하자!!
해서 나름 깔끔하다고 생각합니다
이정도면 양호한 편 아닌가요...?ㅋㅋㅋ
드레스룸/ 가상 시뮬레이터
정말 정리하기 힘들었던 드레스룸
시스템옷장을 한다고 해도
깔끔한건 진짜 옷 몇 벌 없어야해요
광고 사진처럼 깔끔하려면
옷걸이 색상 맞추기, 옷 몇벌 안걸기...
드레스룸/ 현실
옷은 많은데 입을 옷이 없는
하지만 정리할 것이 많은 공간
어디서부터 손을 대야할지 막막했던
그래서 들어가기도 싫었던 공간이였어요
도담이는 제가 출근하면
가장 눈나 냄새가 많이나는 드레스룸 앞에서
가장 많은 시간을 보내더라구요
세탁실(다용도실)/ 가상 시뮬레이터
가상시뮬레이터에는 쌓아있는
세탁기+건조기 뿐이였는데
그 위치에는 건조기만 놓습니다!!
저렇게 쌓아올려 세탁기 자리에는
안들어가서 결국 제 취향 통돌이세탁기를
사용하거든요 ㅎㅎㅎㅎ
세탁실(다용도실)/ 현실
잡다한 것들은 모여있는 공간
쓰레기통 분리수거통 물
소형 주방가전들과 나름의 펜트리
보일러실에도 비닐봉지와 사다리 등등..
숨기기에 좋은 공간이랍니다
다른 집들은 깔끔하던데
저희집은 사람사는 집이져....?
신혼집은 카페 분위기 물씬이던데
우리집은 그렇지 않지여.....?
그래도 나름 만족하면서 삽니다!!
랜선집들이 끝~~~~~~
인테리어 공사 <랜선집들이 1편>
https://blog.naver.com/wkdtmfrl123/222799894755
오래된 아파트 24평 신혼부부 인테리어 <랜선집들이>
드디어 인테리어가 끝났어요 아주기냥 우여곡절이 많았지만 100% 맘에들지는 않지만 그래도 여차저차 끝냈...
blog.naver.com오늘은 오늘의 집이라는 인테리어 소품들도 판매하고 그 소품들로 우리집에 적용해보고 미리 볼 수있는 오늘의 집 3D에 대해서 소개 해볼까?
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
"이사할 집에 가구를 어떻게 배치 할지 고민이에요!"
"도면을 직접 그리기가 너무 힘들어요!"
"종이에 그려봤지만 실제로 어떤 느낌일지 감이 안와요!"
"구매할 가구가 기존 인테리어와 잘 어울릴지 모르겠어요!"
이런 걱정은 이제 그만
오늘의 집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고
다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
이제 2~3달 뒤면 새집으로 이사를 가야하기 때문에
새가구, 새전자제품, 등등 다 사야한다. 아직까지 실감이 안나지만
오늘의 집 3D로 100% 만족 할 수 있는 인테리어가 나오진 않겠지만
대충 위치잡아보고 치수대로 가구를 넣어보고 빼보고 할 수 있어서
미리 예행 연습을 해볼 수 있다는 점이 좋은것 같다.
실제로 작업해보고 있는 모습인데
지금 가지고있는 매트리스 사이즈는 저방에 각이 안나오네??ㅜㅜ
버리고 새로 구매해야할거같은데??
일단 맛보기로 쇼파도 올려보고 냉장고도 올려보고 이것저것 다 올려보는거지뭐
1차로 렌더링까지 돌려서 확인하면 대략 이런 모습이 나온다 비슷한거같은데?
이제 추가로 계속 넣어보고있는데 시간가는줄 모르고 해봤다#오늘의집 #인테리어
#신혼부부집꾸미기
#오늘의집3D인테리어 #오늘의집인테리어
#오늘의집시뮬레이터
인테리어 알아보면서
제일많이 사용하는 어플
오늘의집
나는 웅이가 ㅇㅋ하는 디자인을
찾아야해서.. 리를 번거로움
약간 부부역할이 바뀐거같기도^3^
오늘의집에서 가장많이 보는건
"집들이" 인데
주거형태나 평수별로
다른사람이 꾸며놓은 인테리어를
구경할 수 있당
그러다 어플말고
PC버전에서 발견한
오늘의집 3D 인테리어
아파트 평면도에
치수 다 나와있고
방향까지 할 수 있음
상록7단지 25평 도면
우린 발코니 확장을 안하기로 해서
바로 이상태
벽을 그려넣어 기본도면을 만들고
가구도 고를 수 있음
폴딩도어도 넣고
침대랑 붙박이장
거실에 소파랑 TV장
주방이싱크대까지
그려보았다
사실 비슷한가구 제품으로
클릭하고 이동만 시키면됨^^
3D로 보기
짱신기하다
재능이 있는거같기도 하공
내 가구랑 가전들 사이즈를 재서
도면에 끼워넣어서
배치를 다 해봐야겠다
완전 재밌당 꽤 도움되는듯..
오늘의집 만세https://ohou.se/advices/4444
이사전 가구배치! 오늘의집 3D인테리어로 시뮬레이션하기 | 예쁜템들 모여사는 오늘의집 인테리어 집꾸미기 고수들의 팁
안녕하세요, 저는 블로그에서 소소한 방꾸미기 팁을 기록하고 있는 francesha입니다. 저번에는 플로어플래너(Floor Planner)  사용법을 공유했었는데요, 그때 느꼈던 단점들이 모두 보완된 오늘의집 3D 인테리어 서비스 가 최근에 새로 출시되었더라구요! (두둥!!!) 마침 최근에 제 친구가 이사를 준비하면서 가구배치 고민을 하길래 이번엔 플로어플래너가 아닌 오늘의집 3D 시뮬레이션으로 함께 배치안을 짜보고 골라봤어요. 직접 써보고 느낀 플로어플래너와의 차이점 , 오늘의집 3D 인테리어의 간단한 ...
ohou.se
#오늘의집3D 개미지옥.
https://share.archisketch.com/XzJy2Rw4B6435BEC319492C
행복주택21형인테리어
Enjoy Cloud Based 3D Interior Contents with Archisketch.
share.archisketch.com
폰으로도 볼 수 있네용,,,
3D 1인칭으로 보면 심즈 느낌 가득!
오늘은 드디어 #랜더링 해옴.
내가 꾸미던 집은 하남감일 행복주택 21형.
컨셉인간 : 20대 중후반-30대 초 사회 초년생 여성
#오늘의집 을 자주 가고 주말엔 친구들과 힙플레이스와 인스타 핫플을 다니는 게 취미인 힙쟁이.
자취는 처음이거나 시작한지 오래되지 않았고, 티비나 넷플보단 음악 듣는 걸 좋아하는 사람
친구와 맥주한잔 하거나 홈파티 하는 걸 좋아함/ 주방에서 밥은 잘 안하고 시켜먹거나 사먹음.
도면 보시죠.
기본 빌트인으로 책장, 책상(하이그로시)
소형냉장고와 전자레인지가 들어가는 냉장고 장, 옆에 장롱 하나, 기본 붙박이 신발장.
- 현관과 키친
처음 도면에 이렇게 되어있었는데
좀 더 높고 거울+하이글로시 였던 거 같아서 아래로 바꿈
화장실 옆에 하얀 통은 원터치 휴지통
간지를 포기할 수 없어서 이솝 핸드워시(친구가 선물함)
와 도면에 진짜 빌트인 가구 안되어있어서 내가 다 만듦..(엉엉) 힘들었다...
입구 붙박이, 입구에 청소기 있는데까지 원래 장이거 청소기도 거기 넣어서 보관해도 될듯 (합리화ㅋㅋ)
장 맞은 편은 프랑코 재활용품 보관함.
방 입구에서 바라본 현관!(싱크대 원래는 진짜 작더라, 그리고 화구도 2개임)
아무래도 젊은 레이디의 집이면 버리고 버려도 옷이 많고 속옷, 양말, 잔짐 등이 많으니 작은 서랍장을 두고 좀 큰 거울을 올려 화장대로 쓸 수 있도록 했다.
작은 방의 관건은 수납! 현관에는 자주 쓰지 않는 걸 수납하고, 서랍에는 화장실에서 나와서 바로 쓸 수 있는 것들(속옷 양말 휴지 치약...)
-방
타겟이 친구를 초대하는 경우가 있기 때문에, 수납과 식탁 공간+감성 세가지를 충족시켜주는 일룸카페장 을 붙박이 공간 옆에 배치했다. 하단에 에어프라이어가 쏙 들어가 있음.
좁은 공간이니 의자보다는 다용도로 활용할 수 있는 스툴 (소년과나무 오슬로)을 두고 인출해서 식탁으로 사용할 때는 의자로, 평소에는 다용도로 쓸 수 있기 했다.
지금 왼쪽 하단에 있는 스툴 또한 친구가 왔을 때 의자로 사용할 수 있다. 평소에는 화분이나 난로등을 올려두는 용도다.
방의 전반적 분위기
침실 공간
(책장과 1200 크기의 책상은 옵션...)
책상 아래엔 책장 같은걸 뒀는데, 엘피 감상을 좋아하니까 엘피 수납 목적으로 구상했다.
커브 모니터는 스마트 모니터로, 넷플, 유튜브 등 감상할 때 누워서 혹은 밥을 먹으면서 볼 수 있게 했다.
사실 의자는 없어도 될 것 같지만... 재택근무나 개인적인 공부를 위해 하나 배치해봤다. 스툴이 편하지만 오래 앉기엔 무리가 있어서...책장에는 책이나 아니면 모으는 오브제들을 둬도 좋다.
밝고 화사한 분위기를 위해 초록초록한 사진들을 배치했다.
좁아도 협탁 하나는 있어야 한다.
접을 수 있는 협탁 위에 로션, 무드등, 핸드폰 등을 올릴 수 있게 한다. 머리맡에 폰 없으면 알람 못 듣쟈냐요..?
그리고 부모님께 선물받은 삼성 공기청정기도 배치했다.
방의 전경
분위기를 위해 팬던트등을 전기과 출신 친구 찬스로 달았다고 한다. 일리 커피머신은 동생한테 선물 받은 걸로..
자꾸 저 장롱이 나오는데, 슬라이딩 장은 너무 거대하고 일반 장롱은 문 열림 간섭이 있을 수 있는데 저 장은 내구성이 별로지만 문 두 짝은 접어서 열리고, 문 하나는 그냥 열려도 문짝이 작아서 간섭이 적다.
베란다 앞에서 본 집의 풍경
따뜻하고 포근한 무드, 부드럽고 무난한 분위기를 선호하는 자취 초보에게 추천하는 스타일링!
(베란다에 통돌이 세탁기, 계절가전 두었습니다..)
#행복주택인테리어 #오집 #행복주택21형 #6평원룸 #원룸스타일링제안 #일룸카페장 #자취초보 #랜더링 #자취인테리어 #행복주택 #하남감일행복주택 #오늘의집셀프인테리어라고 해봤자
내가 가구사고
내가 가구배치하고
끝
엄청 간단한건데
가구 서치하고 알아보는게 시간이 너무 걸려서
힘든거 같아요
뭔가 딱 이런 분위기로 하고싶어
같은 원하는 컨셉이 있으면
좀더 쉬울꺼같은데
저는 딱히 원하는 스타일이 있는게 아니라서
언제든 컨셉을 바꿀수있는
깔끔한 느낌으로 가자
라고 정했습니다ㅎㅎ
오늘의집 3D 인테리어 프로그램으로 만들어본 현재 제 방 상태에요
너무 아무것도 없는...ㅋㅋ
원래 제가 쓰던 프로그램보다 가구나 소품들이
한국시장에 맞춰져있어서
이용하기 좋은거 같에요
요 3d 인테리어 프로그램은
오늘의집 3d 라고 검색하시면 바로 나오는 사이트에서 이용 가능해요!
시작하기 눌러서 들어가서
저는 아무것도 없는 프로젝트에서 제가 방 설정을 했어요
집 도면이 나오는 집은 좀 한정적인거같더라구요
저는 집 전체는 나중에 할꺼라서
일단 제 방만 도면을 만들었습니다.
당연히 방 치수는 알고있어야해요!
방 도면을 만들고 나서
왼쪽 사이드바 중앙에 있는 아이콘으로
가구 라이브러리에 들어가 원하는 가구 모형을 불러옵니다
가구를 배치한 후에 가구를 선택하면
사이즈를 원하는대로 조정할수있어서
똑같은 제품이 아니어도
상상할수있도록 사이즈는 꼭 맞춰주세요
가구 배치가 끝나면 오른쪽 상단에 있는 카메라 버튼을 클릭해 렌더링 해줍니다!
요렇게 렌더링 화면이 나와요!
일인칭뷰어
탑뷰
파노라마
세가지 방향으로 볼수있는데
저는 일인칭뷰어로 스크린샷을 많이 찍었어요ㅎㅎ
그 위에 새로 살 가구를 그려넣기 좋게 스샷을 찍어서 저장해 줍니다.
이렇게 다 스샷찍고 프로젝트 저장해주면 끝!
나중에 가구 새로사서 다시 배치해주면 됩니다ㅎㅎ
빨리 가구랑 소품으로 꾸미고 싶네요ㅠㅠ
다음편에서 이어서 할게요!ㅎㅎ오늘의 집에 3D 가구 시뮬레이터라는게 생겼네요
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
스케치업 같은 프로그램을 쓰지 않아도, 쉽게 가구를 배치해볼 수 있는 프로그램입니다.
오늘의집 회원가입만 하면 사용할 수 있고, 별도 비용은 없네요
처음 이사가서 가구배치와 사이즈 확인이 필요할 때, 손으로 그림 그리지말고
도면그리지말고 쉽게 배치해보세요
가입 후 우리집(살고싶은 집)을 찾아서 고르면
나에게 해당되는 평수와 정확한 도면을 고르고
아직 기능을 다듬을게 많긴하지만
은근 노가다 작업이긴하지만
길이 넓이 남는공간 등 사이즈 맞추기엔 정말 좋긴하네요
가구배치를 고민하는 분들이, 스케치업을 못다룬다면 대체할 수 있는 필수프로그램이 될것같네요
뭐 별기능이 다있네..오늘의 집 3D인테리어beta
재밌네... 시간 가는 줄 모르겠다.
요즘 유행하는 방식인
식탁을 창밖 뷰로 하고 싶었다.
오다가다 짐 내려놓을 곳?이 필요해서
식탁을 주방으로 돌려 놓음
인테리어가 너무 뻔해서
티비 없는 거실이 하고 싶었다.
티비는 작은 방에서만 봐야함
나중에 애를 낳으면 애는 어디서 재우지?
작은 방에 침대를 다 넣었더니
걍 잠자는 곳이 되어버렸네
침대 하나를 더 사지말고 아기이불을 놓아봄
이런 화장대를 빠트렸다.
티비 없는 거실 넘 좋음
티비 없애고 거실에 빔프로젝터 해도 될듯
아니면 커텐을 빔프로젝터처럼 흰색 암막으로?
티비없는 거실 싫다그래서 다시 바꿈
재밌게 시간 잘 보냈다.
입주하려면 아직 훨~씬 많이 남았지만
사전점검 사진 보니까 단지 엄청 좋던데
빨리 그날이 왔으면 좋겠다
3D로 보면 이런 느낌
거실 먼가 마음에 안듬
부감도
부엌 식탁자리 마음에 안듬
원목가구 하려다가
화이트톤으로 바꿈
작은방
큰방
큰방의 베란다에 책상두고
내 작업실로 쓰려고 함
거실
재밌었다...
이거 자꾸 하면 일 집중 못하겠으니
이제 그만해야지아이방에 침대를 놨는데
아 옮기고 싶은데 이게 각이 나올지 안나올지
배치 했을때 어떤 느낌인지 감이 안잡혀서
고민하던 중 찾게된 오늘의집 아키스케치
아키스케치
크롬 사용
pc버전만 사용 가능
장점 : 도면 안 그려도 됨
아키스케치 들어가기 ▼
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
도면 찾기
주소나 아파트명 치면 평면도가 나온다
우리집 00아파트 3차인데 없길래 2차꺼 했음 ㅋㅋㅋ
어차피 평수가 똑같아서 상관 없다
좌우반전 상하반전으로 집 구조 바꿀 수 있음
가구 넣기
거의 모든 가구가 있어서 치수 안 적어도 되고
찾기 너무 쉬움!
아이침대가 레이디가구 데이베드라서 검색해서 찾았다
왼 현재위치 / 오 바꿀위치
왼쪽 사진으로 되어있는 침대 방향을
오른쪽처럼 옮기고 왼쪽에 장난감 두려고 하는데
문 열때 걸릴까봐 걱정했는데
괜찮겠구먼?
생각보다 많이 답답해보이진 않네
인테리어나 가구배치 해야되는 분들에게
강추 강추 강추하는 사이트!!!작년 겨울부터 인연이 되어서
3D펜 수업을 진행하고 있는
가평청소년문화의집 학생들의 작품입니다
^^
오색빛깔쌤의 3D펜수업-마인크래프트
오색빛깔쌤의 3D펜수업-키스해링
호기심과 열정이 많은
우리 가평학생들~~
작품 감상하세요~~
오색빛깔쌤의 3D펜수업-집
오색빛깔쌤의 3D펜수업-눈사람
오색빛깔쌤의 3D펜수업-장식용자전거
오색빛깔쌤의 3D펜수업-우리나라지도
오색빛깔쌤의 3D펜수업-드림캐쳐
오색빛깔쌤의 3D펜수업-열기구
좋은작품을 언제나 뚝딱~~~
만들어내는 재주꾼들이지요~~
오색빛깔쌤의 3D펜수업- 카네이션액자
오늘도 좋은 학생들과 만나서
행복한 오색빛깔쌤과^^
신나게 화이팅~!
#3D펜공예 #3D펜꽃만들기 #진로체험 #포천청소년교육문화센터학교연계프로그램 #오색빛깔쌤 #3D펜특강 #3d펜전문강사 #플라워무드등만들기 #3d펜원데이특강 #3d펜원데이클래스 #3d펜방과후수업 #목포3D펜 #3D펜수업
#3D펜교육 #3D펜체험48평 아파트
화이트 우드 집
인테리어 l 시서태 스페이스
오늘 3D 모델링으로 만나볼 집은 아늑하고 편안함이 느껴지는 화이트 우드 집이다. 반듯한 선이 살아있는 미니멀 디자인에 우드 간살 도어, 우드 주방 등 우드 요소를 더해 완성한 이곳은 어디일까
부천 백송마을 LG SK
161㎡, 48평
부천 중동과 상동에는 유난히 마을로 이루어진 아파트 단지가 많은데 그중에서 풍림아이원, 동남 디아망, 자이, LG SK로 형성된 부천 상동 백송마을이 오늘의 집이다. 총 8개동으로 496세대가 사는 부천 백송마을 LG SK는 2002년 3월에 준공되었으며 평형대는 132㎡, 161㎡ 2가지가 있다. 화이트 우드 집으로 3D 모델링을 만나볼 곳은 210세대가 동일한 구조를 가진 161㎡, 48평이다
#부천인테리어
#부천아파트인테리어
#화이트우드인테리어
#부천상동아파트
#부천백송마을LGSK
#40평대인테리어
#40평대아파트인테리어
#48평인테리어
#48평아파트인테리어
화이트 우드 집
거실 확장 인테리어
부천 상동 백송마을 LG SK 48평은 거실에 있던 넓은 베란다를 확장해서 50평대 부럽지 않은 탁 트인 공간으로 완성했다. 거실 베란다를 확장할 때 대부분의 아파트에서 철거가 어려운 날개벽이 남게 되는데, 이 벽을 마치 일부로 더한 가벽처럼 연출해서 수납, 콘솔 등의 공간으로 인테리어를 많이 한다. 오늘의 집은 날개벽을 활용해 문이 있는 수납장을 만들었다
#거실인테리어
#아파트거실인테리어
#거실꾸미기
#베란다확장
#확장인테리어
#거실확장인테리어
#거실날개벽
#날개벽인테리어
주방 구조의 변화
가벽의 똑똑한 활용
주방은 거실 사이에 공간을 분리하던 기억(ㄱ)자형의 아일랜드를 없애고, 요리하고 싶은 넓은 11자형의 대면형 주방 스타일로 구조 변화를 주어 동선이 편리하게 그려냈다. 그러고 나서 실생활을 고려해 복도와 가장 가까운 곳에 냉장고를 배치하고, 냉장고가 깔끔하게 빌트인 된 느낌을 갖도록 현관 옆에 가벽을 세웠다
#주방인테리어
#주방싱크대
#주방구조
#주방냉장고
#빌트인수납장
#냉장고빌트인
#냉장고수납장
화이트 우드 싱크대
40평대 주방 인테리어
주방 싱크대는 화이트 우드 인테리어 콘센트에 맞춰 우드 컬러를 구성했는데, 주방 전체에 우드가 더해지면 공간감이 좁아 보여 자칫 답답함이 느껴질 수 있다. 그래서 아일랜드 하부장에만 우드 컬러를 구성해 포인트처럼 연출하고 뒤에는 부드러운 무광 소재의 밝은 화이트 컬러로 구성해 균형감을 맞췄다
#주방아일랜드
#주방후드
#아일랜드후드
#원형후드
#화이트우드싱크대
#주방싱크대
#우드인테리어
삑사리까지도 인생이니까
장해주 지음
허덕이는 인생의 어디쯤에 서서 잠시 눈을 들어 먼 데를 바라보며 숨을 '히아' 몰아쉬게 하는 힘. 누군가의 기억 속에 살고 있다는 것, 그리고 내가 누군가를 기억하고 산다는 것은 서로의 기억에 기댄 채 끊임없이 살아갈 나의 날들을 그리는 거라고
#책
#책속의한줄
#삑사리까지도인생이니까
집 인테리어
시서태 스페이스
Q1. 공사 기간이 궁금해요
20평~30평대 전체공사는 보통 3~4주가 필요합니다. 40평대는 4주 이상으로 생각해 주시면 됩니다. 단 공사 시일이 촉박하거나 공사 범위에 따라 기간은 달라질 수 있습니다
Q2. 부천 아파트 인테리어를 더 볼 수 있을까요
여기를 누르면 여러 평형대의 부천 아파트 인테리어를 만나보실 수 있습니다
Q3. 전체공사와 부분, 단품공사의 차이는 뭔가요
전체공사는 눈에 보이는 공간들을 인테리어 하는 것으로 샷시(선택), 주방, 욕실, 목공, 타일, 베란다, 조명, 가구를 말합니다. 부분공사는 전체에서 몇 개만을 진행하는 공사이며 가구(월플렉스와 수납장)만, 도배만, 필름만 등 1개만 진행하는 공사를 뜻합니다
작성자 l 시서태 스페이스
백송마을LGSK아파트
경기도 부천시 상동로 25
48PY l 부천 백송마을 LGSK : SST SPACE : 40py
www.sstspace.com
백송마을동남디아망아파트
경기도 부천시 부흥로 71
48PY l 부천 백송마을 동남 : SST SPACE : 40py
www.sstspace.com
은하마을효성쌍용아파트
경기도 부천시 중동로279번길 22
48PY l 부천 은하마을 효성 쌍용 : SST SPACE : 40py
www.sstspace.com우리의 신혼집이 생기기까지
다섯 번째 이야기
오늘의집 3D 가상 인테리어 가구배치 구상하기
오랜만에 적는 웨딩카테고리. 이사준비만 하는데 1년을 다 써버리는 중. 그리하여 본격적인 진짜 준비는 올해 하반기부터가 아닐까라는 생각을 해본다. 현재까지 진행된 것은 상견례 일정과 장소 정하기, 입주청소/줄눈시공 견적 확인하기, 구매할 가전/가구 항목 정하고 백화점에서 상담받아보고 오프라인/온라인 예상 견적 비교해 보기 여기까지고, 다음 주에는 입주박람회 방문 일정이 잡혀있다. 이번 포스팅까지 쓰고 그동안 진행했던 부분 하나씩 포스팅으로 써봐야겠다.
우선, 오늘의집 어플을 오랜만에 다시 설치했는데 예전에 사고 싶어서 찜 항목에 담아두었던 가구와 지금 사고 싶은 가구 스타일이 확 달라졌다. 아무래도 전체적인 집 분위기, 집 크기를 고려하며 골라야 하다 보니 그런 것 같다. 동거한 지 어느덧 3년째. 우리의 라이프스타일이나 동선을 제대로 파악하고 나니 앞으로 어떤 물건들이 우리에게 필요로 한 지 알게 되었고, 조금 더 구체적으로 빨리 정할 수 있게 되었다. 남들이 다 사용하는 걸 우리가 필요로 하지 않은 물건도 있고 반대로 남들은 사용하지 않지만 우리에겐 꼭 필요한 물건이 있는 것처럼, 모든 혼수템에 정답은 없는 것을 여실히 느낀 요즘.
PC 버전으로만 가능하다는 <오늘의집 3D 가상 인테리어>를 지난주에 해보았다. 집의 실물처럼 뽑아볼 수 있는 렌더링 기능은 생각보다 뽑아내는데 시간이 걸려서 하다 말고, 우선 2D 버전으로 캡처만 해서 가져온 사진 몇 장들을 기록해 본다. 나중에 분명 이 포스팅을 다시 보게 될 일이 있을 것 같은 느낌에! 우리는 구 아파트 기준 실평수는 20평대로 이사 간다. 이 평수는 드레스룸/팬트리/베란다/실외기실 면적까지 포함된 것이라 보면 된다. 신혼희망타운 홈페이지에서 타입별 도면과 커뮤니티에서 공유되었던 실측 도면을 수개월 동안 정말 몇 천 번을 들여다봐서 그런지 이미 가본 집 마냥 동선이 머릿속에 콕 박혀있다. 그런데 확실히 가상으로 집을 보다 보니 공간감과 입체감이 더해져서 확실히 공간의 면적에 대한 체감이 더 생생해졌다. 어떤 가구/가전을 어디에 놓아야 할지 고민될 때는 이만한 프로그램이 없을 것 같다.
+ 우리집은 남서향으로 추측하고 있는데, 사전점검 때 나침반 어플로 한 번 확인해봐야겠다. 일조시뮬레이션 영상을 봐도 헷갈려...
큰방
- 방 2개 / 화장실 1개 둘이서 살기에 딱 적당하고 아담한 집 구조. 큰방과 작은방의 면적 차이는 대략 1~1.5평 정도. 큰 방에는 작은 베란다가 있다. 작은 텃밭 베란다(우리의 로망이었던 바질 키우기)나 식물을 놓을 예정이고 그 옆에는 사색할 수 있는 의자를 놓고 싶다. 바닥에는 맨발로도 발 시렵지 않은 언제든 손으로 뗄 수 있는 타일을 깔고 싶다는 생각. 침대프레임은 서랍장이 있으면 좋겠는데 없어도 큰 상관은 없을 것 같다. 다만 충전기나 협탁의 역할을 대신할 수 있는 (무언가를 놓을 수 있는) 공간이 있으면 하는 마음. 크기가 조금 높은 서랍장을 놓고 싶은데 (위에 화병/턴테이블/액자 정로) 색깔은 화이트 혹은 레드브라운의 우드톤이면 좋을 것 같다. 이 모든 배치는 이사 전 언제든 바뀔 수 있고 또 계절에 따라 기분에 따라 조금씩 바꿀 예정.
@ 큰방 드레스룸에서 바라본 베란다
@ 큰방 서랍장에서 바라본 부엌
@ 큰방 침대쪽에서 바라본 드레스룸
@ 큰방 침대쪽에서 바라본 서랍장
부엌과 거실
- 깨어있는 동안, 가장 많은 시간을 보내게 될 부엌과 거실. ㄱ자 주방이라 요리 공간이 다소 부족할 듯하여 아일랜드 수납장을 활용해 ㄷ자로 변형시켜볼까 한다. 냉장고 끝 지점을 기준으로 식탁이 튀어나가지 않는다면(동선을 방해하면 걸어 다닐 때 불편하니까) 아일랜드 식탁은 있었으면 하는 바람. 소파는 3인용으로 구매 예정. 집에 비해 세탁실이 생각보다 넓은 것 같은데, 어떻게 잘 활용할 수 있을지 고민 중. 처음에는 건조기가 필요할까 생각했는데, 생각의 전환으로 삶의 질 향상을 위해 건조기도 함께 구매할 예정.
@ 큰방에서 바라본 세탁실 문쪽 / 좌 거실, 우 부엌
@ 작고 귀여운 주방
@ 큰 방 옆의 팬트리 공간
바닥에 쩜쩜쩜으로 되어있는 곳은 화장실
그 옆에 키큰장은 신발장
@ 여기는 거실
노란 체크 커튼 뭘까...
잠깐 클릭했다가 뺐는데 그냥 들어가부렀네.
@ 아담한 거실, 베란다는 없고 트여있는 집
작은방
- 작은방은 대부분의 신혼집이 그렇듯 pc방 혹은 옷 방으로 사용될 예정. (규태씨가 알아서 꾸미신다고 함)
@ 작은방, pc방 전용 의자와 무난한 책상의 콜라보
@ 작은방은 옷방이니 왕자행거st 놓아주어야 할 것 같다
@ 여기는 현관, 신발을 두지 않는 현관을 만들테다
@ 세탁실
세탁기 모형으로 넣은 건데 왜 저렇게 나왔지 ?.?
@ 여기는 창고
@ 세탁실에서 바라본 거실
- 화장실은 꾸밀 것도 없고 별 게 없어서 생략. 오늘의집 3D 렌더링 돌리다가 시간을 너무 많이 잡아먹어서 실사다운 사진으로 뽑아낸 건 꼴랑 두 장.
@ 아일랜드 서랍장은 냉장고 방향으로 돌렸어야 했는데 호호...
싸이월드 미니룸 꾸미는 느낌으로다가 재미지게 요리조리 해보았다. 하다 보면 은근 시간이 걸린다. 가상으로 꾸미는 집이어도 아무튼 내 집이기 때문에 대충 할 수 없다는 것! 사실 큰 가구와 더 많은 소품을 넣을 수도 있었지만 우선 당장 필요한 건 이 정도기 때문에 많이 생략했다. 인테리어 포스팅을 보다 보면 거거익선이라는 말을 많이 하던데 개인적인 생각으로는 무조건 큰 게 좋고, 많이 사는 게 좋고, 모든 공간을 꽉 채우는 건 웬지... 피곤하다. 분수에 맞게 적당히가 중요한 것! 우리는 미니멀리스트가 되기 위해 노력해 볼 예정.
▷ 오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 바로가기는
아래 링크 클릭!
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
오늘의집 3d 시뮬레이션, 신혼희망타운, 신희타 인테리어, 46형 행복주택 인테리어, 신혼부부, 신혼집 인테리어, 가전 가구 가상 배치, 가상 인테리어, 신혼희망타운 인테리어 행복주택, 지축 a-1, 신희타 인테리어, 20평 인테리어, 10평 대 인테리어 추천, 3d인테리어, 오늘의집, 오하우스, 3d 가구배치, 경기도 행복주택, 고양시 지축 a-1 행복주택, 시뮬레이터 인테리어, 신혼 가구 가전 인테리어 렌더링, 신혼집 꾸미기, 청약당첨, 신희타 당첨, 이사준비, 랜선 가상 집들이, 내집꾸미기, 집 꾸미기 어플 추천, 가구시뮬레이션, 집꾸미기팁, 미니멀리스트, 집 꾸미기 스타일링, 투룸 인테리어, 거실 큰방 인테리어, 집 디자인 입체 도면, 가구 배치 프로그램, 아키스케치, 좁은집 꾸미기, 투룸 가구배치