저는 서울에서 이제 2년차 자취를 하고있는 자취 새내기이자 사회의 한 톱니바퀴 MZ 직장인입니다.
사실 누군가가 보는 글을 써야한다고 생각했을때 이것저것 준비해서 잔뜩 힘을 주고싶고 꾸미고싶었지만
역시나 편한게 가장 나 답다는것을 알기에 냉장고를 열어 눈에 보이는 재료들을 꺼내어봅니다
오늘의 요리는 참치 양파 굴소스 볶음밥 (?
이름처럼이나 참 직관적인 요리를 해볼생각인데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 사용한 재료들은 다음과 같습니다.
지인에게 선물받은 참치캔
배달음식 시켰을때 덤으로 왔던 김
얼려 놓은 밥
마법의 굴소스
있어서 너무 감사했던 양파
저는 1인가구의 서러움을 식사시간에 참 많이 느끼는 것 같습니다.
배달을 시켜먹으려해도 최소주문금액이 너무 비싸서 주문을 포기하게되는 경우도 더러 있고
무리해서 많은 양을 시키면 결국 다 못먹고 남기기 일쑤입니다.
남은 음식이 버리기는 아까워서 냉장고에 넣어둬보지만 그런것은 또 희한하게 잘도 잊혀지더라구요.
아차 싶은 어느날 냉장고를 열어보면 음식은 이미 도저히 먹을 수 없는 상태가 되어버리죠.
밥을 할때도 마찬가지입니다.
한번 밥을 앉혀놔도 많아야 하루 한끼, 저녁 선약이 있는경우는 며칠이고 집에서 밥을 안먹을때도 있습니다.
지친 하루를 끝내고 따뜻한 밥을 먹어보려 밥통을 열었을 때 이미 변해버린 쉰내나는 밥이 절 기다리는 날도 있었어요.
그럴때면 또 별거아닌 것에 괜시리 우울해집니다.
다 먹고 살자고 하는 일인데 나는 이곳에까지 와서 왜 이렇게 살고있나 하는 현타 있잖아요.
하지만 자취인에게 그런 우울함은 오래가지 못합니다.
현실적인 해결이 우선이기 때문이죠.
그래서 저는 그 이후로 밥을 짓고나면 그날 먹을것을 제외하고 소분하여 밥을 얼립니다.
그러고 나니 더이상 서러움도, 배고픔을 견뎌야하는 순간도 없더라구요
한번 해보세요ㅋㅋㅋㅋ
꽤나 도움이 된답니다
다음은 재료는 김입니다.
본가 살때는 정말 먹을게 없어서 먹는게 김이라고 생각했습니다.
하지만 자취를 시작하니 김만큼 고마운게 없더라구요
어떤 음식과 함께 먹어도 맛있고 보관도 쉽고 유통기한도 길고 건강에도 나쁘지않고 말이에요.
그래서 배달음식에 딸려오는 작은 김들은 꼬박꼬박 모아두는 편입니다.
바로 오늘 같은 날 유용하게 쓰이기 때문이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지인이 선물로 준 참치캔입니다.
자취인의 마음은 자취인이 안다고 다들 집에 놀러올때마다 두손가득 무엇인가 사옵니다.
과일, 과자, 라면, 그리고 캔 음식.
저는 참치도 좋아하는 편이 아니였는데 시간과 상황은 사람을 많이 바꾸더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제는 누가 챙겨주면 빼지 않고 냉큼 받아옵니다.
이렇게 사회인이 되어가는군요ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 마법의 굴소스
저는 간 맞추는 법을 모르겠을때 일단 굴소스를 넣습니다.
그럼 99프로의 확률로 살아나더라구요.
집에서 유일하게 많이 쓴 식재료(? 입니다.
왠만하면 요리를 잘안하는데 한번 하면 굴소스를 거의 무조건 넣기때문에 어느덧 병의 삼분의 일 정도를 썼네요.
그다음은 냉장고를 뒤지다가 발견한 아주 기쁜 재료 양파입니다.
사실 집에 참치캔이랑 밥만 있는 줄알고 잔뜩 실망할뻔했는데
다행히도 냉장고 속 구석에 양파가 있었습니다.
상태가 마냥 좋다고는 할 수 없지만 먹기에 지장이 없는 상태라 깨끗하게 뽀득뽀득 씻어서 준비를 해뒀습니다.
이렇게 사연많은 재료들의 준비는 끝이 났습니다.
본격적으로 요리를 시작해 볼게요!
첫번째 양파를 잘게 썰어줍니다!
사실 두껍게 썰어도되지만 저는 자잘 자잘하게 먹는 식감을 좋아하기때문에 작게 썰어봤어요.
칼은 좀더 큰걸로 써도 되겠네요
괜히 과도로 했더니 약간 불편하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬에 기름을 둘러두시고
잘게 썬 양파들을 투척해 줍니다
투척
백옥같은 흰색이군요
이제 살짝 갈색으로 만들어줄 시간입니다
섞어가며 양파를 익혀줍니다
양파가 어느정도 익었을때쯤 준비한 밥을 넣어줍니다
하지만 여기서 주의할점
꽁꽁 얼은 밥을 넣었더니 대실패입니다^^
적어도 해동을 시켜서 넣어야하는데 팬 열기에 밥이 알아서 풀리기 바란건 제 무지함이였네요
몇번 굴려보다가 밥이 해체할 생각을 하지않아서 냉큼꺼내 전자레인지에 한번 돌리고 다시 볶았습니다
저와같은 실수 하지말아주세요..
아냐 한번해봐요 제법 귀여운 에피소드가 될테니까
그렇게 힘겹게 넣은 밥을 잘 볶아 주었습니다
제 인생의 만능소스
굴소스
제 현생도 망했다싶으면 냉큼 굴소스 넣어 살릴수있으면 좋겠네요ㅠ 도와줘요 굴소스~!
사실 말만 거창하게 하고 반숟갈 정도 넣었습니다
밥양이 적어서 짤까봐 조절해봤어요
굴소스를 넣어 슬슬볶다가 오늘의 주인공
참치 를 넣어줍니다
참치 넣어서 볶는 장면도 찍었는데 메모리 문제로 저장이 안되었더라구요
아쉽다 팔근육 이용해서 참치캔 뜯는거 보여드리고 싶었는데 말이에요
그렇게 참치까지 넣어 볶으니 참치 굴소스 볶음밥 완성!
제법 맛난 냄새가 나네요
김이 빠질수없죠
데코이자 저의 밥반찬이 되어줄 친구거든요
짜자잔
이렇게 정말 집에있는 것으로 간단하게 참치 볶음밥을 만들어보았는데요
볶은 양파의 달달한 맛과
참치의 짭조름함
거기에 굴소스의 감칠맛이 더해져서
지친 자취생에게는 더할나위없는 한끼 식사가 완성되었습니다!
거창한 식사도 좋지만
쉽게 만들어먹는 이런식사도 꽤 좋은 것같아요
앞으로 부지런히 만들고 먹고 즐겨보겠습니다 :)이런 강의 어디서 들을 수 있을까요? 오늘...서초여성인력개발센터에서 개강합니다! 6월 27일(월), 29일(수) 이틀 동안 마련된 특별한 강의 <주거전문가와 함께하는 MZ세대의 내 집 마련하기> 소개합니다. 정책에 따라, 경제 상황에 따라 달라지는 아파트 분양가와 주택 가격, 청약 제도 등을 제대로 알지 못하면 내 집 마련은 더욱 어려워집니다. 좋은 입지의 주택을 선택할 수 있는 안목을 기르고, 현행법과 제도에 대한 이해를 바탕으로 안전한 임차 방법과 입주 절차에 대해 배웁니다. 또한 청년들에게 우선 제공되는 주택 입주 청약 및 계약에 대한 정보를 제공하여, 주거문제 해결을 함께 고민해 보는 특별한 강의입니다.
내 집 마련의 시작은 정확한 정보를 알고 준비하는 것입니다. 장기 계획과 단기 계획을 세우고, 자신의 수입과 지출 흐름을 파악하고, 당장 할 수 있는 걸 시작하는 거죠! 아직, 취업준비생인가요? 이제 막 직장 생활을 시작하셨나요? 결혼을 앞둔 예비 신혼부부인가요? 양육과 직장 일을 병행해야하는 젊은 부부인가요? 자녀를 독립시키고 싶은 퇴직을 앞둔 중년부부인가요? 모두에게... 내 집 마련은 과제입니다. 안정된 주거환경은 우리 삶에서 매우 중요하며, 반드시 정확한 정보를 알고 미리미리 준비해야합니다. 큰 돈이 필요하니 포기하겠다고 생각하시나요? 생애최초 주택구입자에게 제공되는 혜택을 아시나요? 주택 청약가점은 어떻게 계산하나요?
정보를 아는 자와 그렇지 못한 자의 차이는, 내 집 마련의 기회를 잡을 수 있는지 없는지의 차이입니다! 알아야하고 배워야 할 많은 정보와 지식들이 있지만 주거문제는 그 어느 것보다 중요합니다. 여기저기 흩어져 있는 관련 정보들을 하나로 모아 알기 쉽게 쏙쏙 알려 드립니다. 미루지 말고, 알찬 정보를 얻을 수 있는 특별강의 기회를 꽉 잡으세요!
교육 목적
1. 사회로 진출하는 청년들의 주거(집)에 대한 실전 지식을 쌓아주기 위함
2. 주거기초교육을 통해 집구하는 과정에서 발생하는 문제를 예방하고 함
3. 본인의 주거가치관을 찾아가는 과정을 통해 삶의 질을 향상시키는데 도움을 주고자 함
교육 내용
1강/ ‘좋은집구하기‘임대차계약과정
▶ 임대차 계약과정의 전반적이 흐름에 대해 탐색, 필요서류 학습. 관련서류보는 방법, 임대차보호법, 계약 후 확정일자와 전입신고, 추후 발생하는 주거문제 대처법 등 ‘집에 대해 알아보기‘ (집 시설과 인테리어)
▶ 집 계약전 체크리스트(시설을 보는 방법,요구해야하는 부분), 본인의 주거 가치관 탐색 및 계획,(주택유형, 분위기 등)
2강/ 공공임대주택, 주거복지제도 안내
▶ 주택종합청약저축, 행복주택, 청년주택 제도 안내(신청방법, 혜택 안내)
▶ 분양 기초지식: 계속 변경되는 분양제도 대응법, 청약홈 사이트 활용법, LH,SH청약센터 신청방법과 분양시 주의사항 등,분양종류와 자격요건에 대해 학습
** 강사가 직접 제작한 좋은 집 고르기 꿀팁이 담긴 리플렛 제공(10~12페이지)
■교육기간 : 22. 06. 27, 29
■교육시간 : 월, 수 19:00 ~ 21:30
■수강료 : 50,000원 (재료비별도)
■수강신청방법
서초여성인력개발센터 수강신청
■수강문의
★서초여성인력개발센터(양재역)
홈페이지 ❛바로가기❜
☎02-6929-0011 교육사업팀(내선1번)
★실시간 1:1 카카오톡 상담ID 서초여성생생정보통 도자기 그릇 공방 위치 시골집에서 연매출 8천만원 MZ 사장님은 성공중
2022년 4월 1일 금요일 KBS 2TV <생생정보> 1520회 방송 시골집에서 도자기 그릇으로 연 매출 8천만 원 공방 위치 촬영지 장소 어디?
경기도 포천시에 위치하고 있는 오늘의 주인공 어디에서도 만나볼 수 없는 독창적인 아이디어로 만들어 내고 있는 깔끔하면서도 귀여운 디자인들이 돋보이는 곳입니다. 요즘에는 MZ 사장님은 성공중이라는 말이 딱 어울리듯이 젊은 세대가 이끌어 가고 있는 시대가 찾아왔습니다. 이 공간에서 멋진 작품도 만들어 보고 힐링도 해보고 싶으신 분들은 한 번 참고하셔서 들러보시는 것도 좋으실 것 같습니다. 도자기를 굽는 사람은 도공 혹은 도예가라고 합니다. 이를 예술로서 도자 공예의 줄임말이라고 하는데요. 그만큼 장인의 정신이 필요한 작업이므로 굉장히 좋은 취미가 될 수도 있을 것 같습니다.
생생정보 MZ사장님 도자기 그릇 공방 위치
생생정보통 맛집오늘 1520회 해산물 60첩, 도자기 그릇 업체 위치 촬영지 장소 어디?
🏠 해산물 60첩 횟집 위치 🏠 도자기 그릇 공방 위치
soumfactory.tistory.com
한때 중국에서 서양 등을 상대로 거래한 주요 물품으로 실크로드나 배를 통해서 자주 운송이 되었다고 합니다. 유럽에서는 워낙 귀했기에 연금술사가 도자기를 만드는 방법을 알고 있다는 말에 왕이 그 자리에서 스카웃하기도 했다는 이야기도 있습니다. 중국의 백자를 수입하지 않고 자체 생산하려는 노력 끝에 유럽에서는 동물의 뼛가루를 이용해 하얀 색을 극대화한 본 차이나가 나오기도 했는데요. 그만큼 도자기 분야는 유래가 참 깊은 분야인 것 같습니다.
800도에서 1000도 사이에 구운 것은 도기 1100도에서 1500도 사이에 구운 것을 자기라고 하여 합치면 도자기가 된다고 합니다. 1000도 내외에서 자기가 되는 온도에서 도달하지 못하는 발전 중간형 그릇을 석기라고 하는데요.
유약을 바르지 않은 것은 800도 이하 낮은 온도에서 구운 것이라고 합니다. 특히 굽지 않은 것까지 포함해서 토기라고 하는데 이렇게 구워진 것은 흙임에도 불구하고 상당히 날카롭기도 합니다.
시골집에서 도자기 그릇으로 연 매출 8천만 원 이라는 놀라는 매출을 내고 있는 주인공을 만나 그 이야기를 들어봅니다. 본인이 좋아하는 일을 하며 돈까지 벌 수 있다니 얼마나 행복할지 참 부러운 분입니다.
생생정보 도자기 그릇 공방
위치
생생정보통 맛집오늘 1520회 해산물 60첩, 도자기 그릇 업체 위치 촬영지 장소 어디?
🏠 해산물 60첩 횟집 위치 🏠 도자기 그릇 공방 위치
soumfactory.tistory.com
✔ 해당 글은 방송과는 금전적으로 연관성이 전여 없는
개인적으로 작성하고 있는 개인포스팅 입니다.
빠른 정보를 드림으로 인해 좀 더 간편하게
보실 수 있도록 도움이 되기 위한 글이 되었으면 합니다
✔ 혹시라도 틀린 정보이거나 아시는 정보가 있으면 알려주시면 감사하겠습니다.
😶 자료 출처는 해당 업체와, 방송사 이미지 입니다.
#생생정보도자기그릇 #생생정보도자기그릇공방 #생생정보MZ사장님도자기그릇 #생생정보연매출8천만원도자기그릇 #MZ사장님도자기그릇 #MZ사장님은성공중도자기 #생생정보도자기[제주 함덕맛집] MZ세대에게 인기있는 노포감성 횟집 백록집
인별그램에서 함덕맛집으로 가장 많이 올라오는 백록집에 다녀왔습니다. 특히나 젊은분들에게 인기가 많더니 현장에서도 저희는 평균연령을 높이고 있었네요. 함덕에서 모일때면 늘 방문하던 '오늘도 회는 뜬다'를 대신해서 요즘 핫한 백록집에서 짧고 굵게 다녀온 이야기입니다.
50m
© NAVER Corp.
백록집
제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕로 24
예약
주소] 제주시 조천읍 함덕로 24 (함덕리 955-7)
전화] 010-2861-6007 * 예약은 받지 않습니다.
영업시간] 17:00 ~ 23:00 (연중무휴)
소노벨 제주 (구 대명리조트) 바로 옆에 위치해 있지만 도로에서 살짝 들어가 있어서 네비게이션을 제대로 확인하지 않으면 그냥 지나칠 수도 있어요. 제주에는 소노벨과 소노캄 둘다 있으니 서귀포 소노캄 제주로 가지않도록 유의 하십시오.
백록집이 언제부터 함덕의 핫플이 되었는지 알수는 없지만 제가 몇해전까지 제주에서 가장 맛있고 여지껏 먹어 본 치킨중에서 기억에 남을만큼 좋은 느낌을 받았던 숨어있는 집이 있던 자리네요. 당시에 전복구이는 너무 실망스러워서 다신 안간다고 했다가 치킨때문에 다시 방문했더랬죠. ㅎㅎ 현재 숨어있는 집은 자리를 옮겨 해물칼국수와 치킨으로 함덕맛집으로 명성을 이어가고 있더군요. 지금 백록집 이 자리는 대박집인거 같아요. 백록집에서 확장이전하면 내가 이곳을 잡고싶... ㅋㅋ
인별에서 어찌나 맛스럽게 보이던지 모임에서 꼭 와보고 싶었던 백록집입니다. 물론 대부분 맛집을 다닐때는 미리 블로그 리뷰를 참고하는데 어쩐일인지 백록집은 피드에 올라온 사진만 보며 와보고 싶었드랬죠. 17시부터 영업이 시작되어서 17시 30분쯤 예약을 해야하나 싶었는데 따로 예약은 받지 않는다고 하네요. 노쇼를 방지하기 위한 영업방침일수도 있고 손님이 너무 많아서 그럴수도 있지않을까 생각합니다. 직접 현장에서 봤을때는 만석이 되고서도 매장 밖에서 대기하는 분들이 꽤나 있어서 저희는 번갯불에 콩 2번 볶을 정도의 스피드로 먹고 나왔습니다.
백록집의 메뉴와 가격입니다. 차림표가 따로 정리되어 있지않고 메뉴 한가지씩 손글씨로 씌여진건 아마도 계절에 따라서 제철에 따라 재료가 바뀌어서 그러지않을까 예상해봅니다. 메뉴 이름이 다들 신선하고 제주스럽습니다. 육지에서는 쉽게 접하기 힘든 제주 한치가 들어간 한치파전과 한치떡볶이라니...
다른 가게에는 없는 갈치튀김 맛보려했으나 회장님과 회원들의 반대에 부딪혀 맛보진 못했네요. 옆 테이블을 보니 다들 갈치튀김 한접시는 먹는것 같던데말이죠.
물, 술, 음료는 셀프로 가져다 마시면되요. 서빙하시는 직원분들이 계시지만 냉장고에서 마음껏 꺼내다 먹을 수 있는 이런 시스템 좋아요. 본인의 주량을 넘기셨다면 술병 한개가 두개로 보이더라도 사장님이 정확히 계산해 주실거니 의심금지입니다. 한라몬, 혼디주, 고소리술, 성산포 소주 등 이름에서부터 젊음이 느껴지고 MZ세대들이 좋아할 만한 장소라고 생각이 드네요. 노포가 아닌 노포분위기의 함덕 감성맛집으로 인정!!
어떤 메뉴를 맛봐야하나 고민하다가 #백록집 으로 가장 많이 나오는 모듬회를 주문했습니다. 모듬회 주문하고 기본찬이 세팅되어져요. 안주가 나오기 전 쌈장에 오이, 당근 찍어서 달려봅니다.
모듬회 76,000원
타이틀 사진으로 작정하고 준비하고서 인별에도 함께 올려야하는데 인태기에 빠진 뒤로 헤어나오지 못하는 몽쉘입니다. 접시 하나에 다양한 종류의 회가 제대로 플레이팅 된 백록집의 모듬회 (고등어, 전복, 딱새우, 광어, 멍게... 다 기억이 안나네요)
꼬리부분을 제외한 몸통은 껍질이 제거되어서 먹기 좋네요. 소주 한잔 넘기고 딱새우 초고추장 찍어 먹었더니 JMT
고등어회는 워낙에 자주 먹었던지라 먹는법을 설명해주시지 않아도되지만 처음 접하는 분들은 먹는 방법도 중요하죠. 고등어회는 마른김에 초밥과 함께 싸서 특제소스를 찍어 먹는답니다. 솔직히 이건 너무 맛있어요.
싱싱한 생선과 해산물의 품질과 맛은 인정하는데 제주도라는걸 감안한다면 그리 심각하진 않지만 스끼다시 1도 없이 모듬회 한접시가 76,000원은 조금 비싸지 않나 싶습니다. 물론 저희는 회비로 먹어서 아주 맛있게 먹었습니다.
해장파스타 18,000원
백록집 오기전 이미 흑돼지로 1차, 숙소에서 캔맥주로 2차를 하고 난 뒤라서 생선회보다는 회 먹고 난 뒤의 매운탕이 생각났었는데 백록집 메뉴에는 매운탕이 없네요. 이점이 너무나 아쉬웠어요. 그래서 주문한 해장파스타는 매운탕 이상의 맛으로 매우 만족스러운 맛이었습니다. 물론 함께 동행한 친구들 중에서는 한입 먹어본 뒤 거들떠도 보지않는 친구도 있는만큼 호불호가 있는듯합니다. 저는 100점 만점에 99점입니다.
해물라면 12,000원
개인적으로는 해물파스타 보다는 별루였던 해물라면입니다. 해물파스타가 별로라던 친구들은 냄비까지 먹을 기세로 국물 한방울까지 제대로 클리어했어요.
저희는 2년 반만에 찾아온 이 황금같은 1박 2일의 시간을 지체할 수 없어서 백록집에서 서둘러 나와서 4차 장소로 이동합니다. 이동하던 중 최근 제주 흑돼지맛집 중 최강자로 떠오른 숙성도 바로 아래 편의점에서 로또와 즉석복권 친구가 사서 나누어 주었습니다. 백록집은 함덕 숙성도와 굉장히 가까워요. 그래서 함덕에서 스케쥴을 잡으실때는 1차 숙성도, 2차 백록집으로 나쁘진 않을것 같습니다. 1등이 무조건 1천만원씩 용돈주기로 했었는데 다들 소식이 없는걸 보니 물건너 간거겠죠? ㅎㅎ
#함덧맛집
#함덕백록집
#백록집즐거운 나의 집?
2020년은 그야말로 상상조차 할 수 없던 삶의 방식이 전 지구적으로 도래한 전무후무한 시기였다. 코로나라는 전염병에 의해 당연한 일상이 당연하지 않은 것들로 변모했고, 이전에는 부각되지 않았던 허점이나 각계각층의 다양한 문제점 등이 수면 위로 떠올랐다.
무엇보다 사람 간의 만남과 이동이 어느 때보다 자유로워진 시대에 ‘일단 발목이 잡히는’ 경험은 시민들의 괴로움과 답답함을 일으켰다. 인천공항은 바로 전년도에 역대 최대 이용자 수를 달성한 게 무색할 만큼 고요해졌으며(당장 나만 해도 지난해 6월에 태국으로 가는 비행기 표를 눈물을 찔끔 흘리며 취소했다) 스포츠 경기장이나 콘서트장 등도 하염없이 방문객을 기다리는 신세가 되었다. 아이들의 목소리가 들리지 않는 학교가 더 익숙할 정도로 암흑 같은 나날들이 계속되었다.
그러나 이렇게 타의적이고 낯선 생활은 단순한 절망의 심볼이 아닌 새로운 감각과 본능을 일깨우는 계기로도 자리 잡았는데, 특히 ‘집’, 더 나아가서 ‘고독’에 관한 인식의 변화가 그러했다. 이전에는 만사가 귀찮고 다른 이들과 어울리지 못하는 탓에 본인의 거주지를 벗어나지 않는 내향적인 사람을 ‘집순이’ 또는 ‘집돌이’로 보는 인식이 강했던 반면, 이제는 집을 온전히 본인 자신에게 집중하며 심리적 안정을 취할 수 있는 공간으로 바라보는 시선이 확연히 늘어났다. 그리고 그 전환의 필두에는 “이불 밖은 위험해!”를 외치는 우리들, MZ 세대가 있다.
무용성의 중요성
그런 물결을 잘 보여주는 대표적인 예시가 ‘오늘의 집’과 ‘넷플릭스’의 흥행이다. 우선 ‘오늘의 집’은 유저들로 하여금 다양한 인테리어 사례나 사진들을 함께 공유하는 경험을 촉발시킴과 동시에, 앱 내에서 가구나 집, 또는 라이프 스타일에 관한 정보와 상품 등을 제공한다. 재미있게도 ‘오늘의 집’을 이용하는 유저의 대부분은 MZ 세대로, 이는 곧 사용자들의 비율 중 상당수가 ‘자가(自家)’를 소유하지 않은 사회 초년생들이라는 뜻이다. 즉, 이들은 결국 언젠가는 떠날 공간에서 기약 없이 일시적으로 거주함에도 불구하고 본인의 정체성이 드러나는 만족스러운 주거 환경을 위해 필수적이지 않은 비용을 투자하고 있는 것이다. 하지만 MZ 세대는 그 금액을 아까워하지 않는다. 집에서 보내는 시간이 코로나 이전에 비해 더 늘어난 덕분이기도 하지만, 기본적으로 공간 자체가 가지는 의미를 다른 세대에 비해 훨씬 입체적으로 실감하기에 일어나는 현상이다. 그들에게 집은 “주거를 목적으로 하는 보편적인 공간”이 아니다. 오히려 “밖에서는 드러내지 못하는 개성을 표출할 수 있는 자유의 공간”이다. 치열한 사회에서 살아남기 위해 윗세대가 요구하는 일반적인 니즈(needs)에 본인을 구겨 넣던 이들이 해방감을 느끼는 유일한 탈출구가 다른 무엇도 아닌 ‘집’이 된 것은 비단 코로나 사태 때문으로만 보기는 어려우며, 그 어디에도 쉽사리 정착하거나 마음을 내어줄 수 없을 만큼 과도한 경쟁 시스템에 지쳐버린 MZ 세대가 정신적 안식처를 갈망하던 시점에 코로나가 맞물려 그 효과가 극대화되었다고 보는 편이 더 적합하다. 그런 점에서 ‘오늘의 집’의 마케팅은 무척 영리했다. 이제껏 많은 인테리어 브랜드나 플랫폼이 주거 자체에만 초점을 맞췄던 것과 다르게, ‘오늘의 집’은 단순히 먹고 자는 곳을 넘어 “사랑할 수 있는 아지트”로서의 집을 강조하며 개인의 색깔을 발현하는 것에 대한 소비자들의 욕망을 일깨웠다. 벙커형 2층 침대부터 벽에 다는 CD 플레이어와 커다란 드림캐쳐까지. 없어도 그다지 문제가 되지 않지만 그러거나 말거나 고집스럽게 내 집 한구석을 차지하게 만들고 싶은 것들이 유통되는, ‘살고 싶은 집’, 더 나아가서 ‘살고 싶은 삶’의 실체화를 이야기하는 플랫폼인 ‘오늘의 집’의 행보에 MZ 세대가 반응한 것은, 꿈꿔왔던 모든 것들을 허상처럼 여기게 만드는 각박한 현실 앞에서 한 줄기 희망을 붙잡는 움직임이라고도 해석할 수 있다.(AKA. 얼마나 붙잡을 게 없으면 집이라도 꾸미겠어요….)
‘넷플릭스’의 성공 역시 맥락이 일치된다. ‘유용’과 ‘무용’을 완벽하게 구분하는 사회에서 MZ 세대는 언제나 4차 산업 혁명의 주체이자 글로벌 시대를 이끌 미래 인재라며 일종의 ‘세뇌에 가까운 대상화’가 되어왔다. 차후 국가를 지탱할 리더가 될 존재들이라고 이야기하면서도 마땅한 대가나 권리는 돌려주지 않는 어른들의 방식이 무언가 잘못되었다고 느껴도 그것에 반박하거나 저항할 의지나 기력이 없는 청년들이 태반이었다. 그때, 지친 에너지를 충전하는 것마저 나태하다는 인식이 팽배한 문화에 그저 수긍하며 살던 이들 앞에 코로나가 나타났다. 일상이 멈추고 세상 전체가 정지된 상황에서 학생들의 등교나 직장인들의 출근 등 생산적인 활동마저 강제로 중단되었다. 뜻하지 않게 벌어진 일이었지만 이는 도리어 MZ 세대가 이제껏 원해도 무용하다고 여겨져서 할 수 없던 ‘휴식’을 취하게 만들었다. 그리고 그 휴식을 구성하는 가장 중요한 활동들 또한 ‘무용한 것들’로 채워졌다. ‘넷플릭스’나 내가 사용하는 ‘왓챠’ 등의 OTT 플랫폼은 “시간과 돈을 투자해야 하지만 결과적으로 그 투자에 상응하는 실용적인 결과물을 취득하는 건 어려운” 영상 콘텐츠를 제공하는 서비스다. ‘넷플릭스’에 올라온 컨텐츠를 아무리 시청해도 이용자들이 얻을 수 있는 실재적 이득은 크게 존재치 않는다. 하지만 그 무용성이야말로 MZ 세대를 주축으로 하는 유저들에게 온전한 휴식을 취한다는 감정을 가져다주는 가장 거대한 원천이 된다. “놀고 싶을 땐 놀아야죠. 쉬고 싶을 땐 쉬시고요.” 같은, 건강한 삶에는 효율이 결여된 즐거움도 필요하다는 메시지를 던진 ‘넷플릭스’ 등의 OTT 플랫폼에 MZ 세대의 열광적인 지지가 이어지는 것도 어찌 보면 당연한 일이다.(그런 사람의 대표적인 예시로 내가 있다. 왓챠 만세!)
멈출 수 있는 시간, 멈출 수 있는 공간
지금까지 한국 사회는 MZ 세대에게 ‘쉼’을 죄악시하는 인식을 계속해서 심어왔다. 집이란 공간에서 본인만의 시간을 즐기는 것을 좋아하는 이들을 곧 내성적인 몽상가들, 더 나아가서 사회에 스며들지 못하는 음침한 존재들로까지 프레이밍(framing) 해온 것이다. 그러던 와중에 다가온 코로나는 어디에도 마음 둘 곳 없이 바쁘게만 달리던 MZ 세대를 휴식처인 집으로 밀어 넣었다. 도태되지 말아야 한다는 일념으로 인해 원하지 않음에도 뒤섞일 공동체를 찾으려 안간힘을 쓰던 청년들은 비로소 처음으로 멈춰 서서 삶을 둘러보게 되었다. 하기 싫어도 해왔던 것들로부터 멀어지자 다른 이들이나 사회에 의지할 필요 없이 자기 자신이 온전히 존재하고 평안함을 느끼는 공간인 ‘집’은 이전과 달리 사랑해야만 하고 사랑하고 싶은 장소로 자리 잡았다. 그렇기에 무용한 돈을 들여 꾸민 집에서 무용한 시간을 들여 있는 그대로의 휴식을 취하는 행동은, 자기 자신의 내면을 들여다보고 에너지를 충전하는 가장 일상적이고 중요한 방식이며, 더불어 이제까지 외면해오던 ‘나만의 템포’를 향한 근원적 욕망의 발현이기도 하다.
코로나는 우리에게서 많은 것을 앗아갔다. 숨 돌릴 틈을 주기는 했지만 그마저도 그리 반가운 형태는 아니다. 그러나 분명한 건, 이렇게 반갑지 않은 멈춤이 있고 나서야 MZ 세대가 ‘가장 사적인 나 자신’을 들여다보는 경험을 했다는 점이다. 본인이 원하는 속도, 본인이 원하는 방향, 본인이 원하는 다양한 것들을 내비치거나 이야기하는 게 금기시되는 사회적 분위기 속에서 처음으로 멈출 수 있는 시간과 공간의 중요성을 체감하고 본인에게 맞는 삶의 방식을 고민해 보게 된 MZ 세대에게, 집이란 어쩌면 공간으로서의 존재감 이상으로 ‘자기 자신 그 자체’로 인식되는 “내면의 아지트이자 아지트 속 내면”일지도 모른다.
함은세
고등학교 자퇴한 걸 자랑하고 다니는 02년생. '인생 재미있게 살기 프로젝트'라는 명목하에 삶을 모험하며 세상을 읽는 눈을 키우는 중이다.
* 《쿨투라》 2021년 5월호(통권 83호) *Interbrand X 한경BUSINESS
'인간의 욕구와 마음을 사로잡는 것.' 모든 기업의 공통된 목표다. 이를 위해 기업들은 다양한 툴을 활용한 고객 분석 방법론을 끊임없이 제시해 왔다. 고객의 마음을 사로잡은 브랜드들은 성공적으로 시장의 혁신을 이뤄 왔다. 하지만 코로나19 사태라는 새로운 뉴노멀 시대를 맞이하면서 사람의 심리는 이전과 전혀 다른 양상으로 변화하고 있고 예측은 점점 더 어려워지고 있다.
고객의 마음을 사로잡기 위해 매분 매초 수많은 전략과 방법이 쏟아져 나오고 있다. 인터브랜드는 사람의 마음을 보다 깊게 들여다보고 읽는 방법인 '휴먼 트루스(human truth)'에 대한 탐구가 더욱 중요하다고 강조한다.
| Why에 대한 해답이 큰 기회를 창출
코로나19 사태 이후로 한국 사회에는 MZ세대를 중심으로 개인의 성향을 더욱 상세하게 묘사하는 MBTI 테스트가 유행하면서 수많은 밈*을 창출하고 있다. 많은 기업이 기회에 편승해 이를 접목한 설문형 마케팅 기법을 앞다퉈 제시했지만 그 결과는 상이했다. 고객에게 열광적인 반응을 불러온 것도 있는 반면 시큰둥한 반응을 불러일으킨 것도 있었다.
*밈(meme): 인터넷 유행 콘텐츠
이 승패를 가르는 기준은 MBTI라는 유행에 대한 접근 자세다. MBTI 자체를 '왓(What)'으로 접근할 것인가, 그것에 몰입하는 사람의 마음에 초점을 맞춘 '와이(Why)'로 접근할 것인가. MBTI가 부상하게 된 배경에는 코로나19 사태로 인해 비대면 생활이 확대되면서 개개인의 심리적인 고립감이 커진 것이 영향을 미쳤다. 사회 속에서 개인의 정체성을 확인하는 것뿐만 아니라 타인과의 관계에 대한 탐구 필요성이 증가한 것이다. 이것은 사회 속에서 나와 타인을 '연결'하려는 심리에 기반한다. 단순히 소비를 유도하기 위한 수단으로서 고객의 유형을 분류하는 공급자적 관점의 마케팅 접근은 소비자의 마음을 얻지 못했지만 고객의 취향과 성격을 정교한 유형으로 분석해 타인과 공유할 수 있는 즐거움을 제공한 마케팅은 긍정적인 반응을 얻을 수 있었다.
더 나아가 이미 사람 간의 연결에 대한 욕구를 기민하게 파악하고 움직이는 브랜드들은 시장에서 빠르게 부상하고 있다. 자신의 취향과 정체성이 비슷한 사람들을 묶거나 동류의 취향을 공유하고 싶은 사람들을 연결해 주는 '오늘의 집'이나 '지그재그'로 대표되는 버티컬 플랫폼*이 예시가 될 수 있다. 이런 버티컬 플랫폼들의 역할은 단순히 서로의 취향을 정의하고 나누는 것에 그치지 않는다. 자신의 취향을 향유하고 싶은 욕구를 비슷한 성향의 사람들이 모여 의견을 공유하면서 이를 함께 발전시킨 것으로 이전에 없던 새로운 플랫폼의 성장을 가능하게 했다.
*버티컬 플랫폼(Vertical Platform): 특정한 관심사를 가진 고객층을 공략하는 서비스 플랫폼
마케터와 기업들은 고객에 대해 고도화된 수많은 데이터를 제공받으며 '왓'에 대해 파악하지만 그 사이에 자칫하면 사람의 마음을 읽는 것을 놓칠 수 있다. 그 저변의 '와이'가 무엇인지 판별하는 것이 브랜드의 성패를 가르는 주요한 변수가 된다.
| 팬데믹 직격탄 에어비앤비, Why에 집중해 부활
사람의 마음을 파악하고 이해했다면 다음으로 필요한 자세는 기민함이다. 역동적인 시장 환경에서 브랜드들은 이전과 다르게 트렌드의 속도에 맞춘 민첩함이 요구된다. 현재 트렌드와 고객의 상황을 면밀하게 살피면서도 경쟁자보다 한발 빠르게 제시해야 한다.
출처/© Airbnb
코로나19 사태로 가장 타격을 받은 곳이 여행업이라는 것에 모두가 동의할 것이다. 세계 최대 숙박 공유 사이트인 에어비앤비도 초기 팬데믹 시기 급격한 매출 감소로 위기에 봉착했다. 하지만 그들은 자신의 브랜드 아이덴티티인 '빌롱(belong)'의 관점에서 팬데믹 시대 여행에 대한 사람의 마음을 다시 들여다봤다. 여행의 본질, 즉 '왜 사람들은 여행을 하는가. 여행으로 얻으려는 것이 무엇인가'를 고민한 것이다. 지금까지 여행이라면 물리적으로 장소를 이동하고 의도적으로 시간을 내 소비하는 그 자체에 접근하는 것이 일반적이었다. 하지만 '와이'에서 출발한 질문은 여행이 새로운 문화를 체험하는 것이라는 고객의 잠재적인 욕구를 재발견하게 했다. 이를 토대로 에어비앤비는 일상의 범주에서 벗어나 편하게 일도 하고 휴식도 누릴 수 있는 복합적인 양상을 띤 새로운 여행 트렌드를 제시했다.
그 결과 에어비앤비는 코로나19 사태 이전 수준을 뛰어넘는 성공을 이뤄낸 것뿐만 아니라 다른 동종업계의 경쟁사와 차별되는 아이코닉 무브(Iconic Moves)를 이뤄낼 수 있었다. 에어비앤비의 성공은 여행의 본질을 재정의하고 이를 팬데믹 상황에서 적절하게 시도했기 때문에 가능했다는 것을 되새겨 봐야 할 것이다.
인터브랜드 서울 오피스도 '휴먼 트루스' 접근법에 기초해 MZ세대가 금융에 대해 가지고 있는 속마음을 들여다봤다. 금융에 관심이 많은 MZ세대를 선발해 온라인상에서 50일간 활발한 상호작용을 거쳐 그들의 마음 속에 내재된 이야기를 도출했다. 이를 바탕으로 그들이 금융 활동을 통해 이루고자 하는 욕구와 내재된 고민을 발견하는 흥미로운 결과를 도출할 수 있었다. MZ세대가 정의하는 잘사는 삶은 스스로 주체가 돼 소중한 것을 성취하는 삶이었다. '영끌족*', '주린이*', '코린이*' 등 화제성을 끄는 단어들이 그들을 정의하는 듯 보이지만 이는 사실 원하는 가치를 실행하기 위한 재테크 수단 또는 소비 계획 수립의 과정이었다.
*영끌족: 영혼까지 대출을 끌어모으는 사람들
*주린이: 주식 초보 투자자
*코린이: 코인 초보 투자자
그 목표에 도달하기 위해 고객들이 수많은 시행착오와 노력을 기울이는 대부분의 금융 서비스들은 '편리함', '간편함' 등의 키워드를 내걸고 브랜드 가치를 전달하고 있다. 하지만 인터브랜드는 해당 키워드만으로는 그들이 금융 서비스 과정에서 경험하는 근원적인 고민과 문제점들이 해결되지 않는다는 것을 확인할 수 있었다. MZ세대가 금융 서비스에 대해 진정으로 원하는 것이 무엇인지 그 마음을 이해하면서 고민을 짚어 주는 전략을 제시할 때 소비자의 강력한 호응을 얻고 시장을 선도하는 브랜드로 자리매김할 수 있다.
| 불확실성 시대 '사람의 마음'이 키포인트
고객의 마음은 기업의 움직임보다 항상 빠르게 움직이고 있다. 초연결 시대에 살고 있는 현재 우리는 기업이 주도하는 새로운 제품과 서비스가 아니라 사람들의 상호작용을 통해 형성되는 트렌드를 경험하고 있다. 이럴수록 마케터와 기업은 빠르게 쏟아져 나오는 트렌드 자체보다 그 저변에 있는 고객의 욕구를 이해하고 기민하게 행동해야 한다. 그런 브랜드만이 아이코닉 브랜드로 자리매김하는 기회를 잡을 수 있다. 급변하고 예측 불가한 미래일수록 사람에 더욱 관심을 가져야 한다.
이미 충분히 알고 이해하고 있다고 생각해 간과하기 쉬운 사람의 마음을 다시 들여다보는 것은 어떨까. 사람의 마음을 이해하는 것에서 시작해 새로운 시사점을 도출할 때 미래를 이끌어 갈 브랜드의 단서를 찾을 수 있을 것이다.
[인터브랜드 한국법인 고진영 책임 컨설턴트]
위 내용은 한경BUSINESS 1387호 혹은
아래 링크에서도 확인 가능하십니다.
오늘의집·지그재그가 MZ세대 사로잡은 비결, ‘Why’에 집중하라
오늘의집·지그재그가 MZ세대 사로잡은 비결, ‘Why’에 집중하라, 외고 기자, 브랜드 인사이트
magazine.hankyung.com여러분 안녕하세요.
말 많은 아저씨 입니다. 오늘의 상식 시간에는 mz세대의 뜻과 특징에 대해서 총정리하는 시간을 가져보려고 합니다. 최근 가장 핫한 세대이지 미디어에 자주 등장하는 대표적인 세대이며, 기성 세대와 확연히 구분되는 여러 특징을 가지고 있습니다. 구체적인 뜻과 특징 등 보기 쉽게 정리했으니 참고 바랍니다.
그럼 이야기 시작합니다~!
출발~!
mz세대 뜻!?
mz세대의 뜻은 두 세대가 합쳐진 세대로 상세 뜻은 다음과 같습니다.
밀레니얼 세대
+
z 제네레이션 세대
밀레니얼 세대는 1980년대 후반부터 1990년대 후반에 태어난 세대를 의미하고 z 제네레이션 세대는 1990년 후반부터 2010년 초반에 태어난 세대를 의미합니다.
mz세대는 다른 세대와 확실히 구분되는 차이점이 있습니다. mz세대를 형성하는 나이대를 보면 두 세대가 합쳐져 있기 때문에 1980년 후반 ~ 2010년 초반 까지 총 30년 연령이 포함되어 있다는 점입니다. 아시겠지만 80년대 태어난 사람과 90년대 태어난 사람은 경험한 문화와 가치관 차이가 확실히 있습니다. 그럼에도 이런 것을 고려하지 않고 하나의 세대로 묶어 버렸습니다.
이는, 대한민국 미디어에서 1981~2010년 사이에 태어난 세대를 편의상 통칭하여 사용하기 위해서 mz세대라는 단어를 자주 언급하다보니 이렇게 된 경향이 있습니다. 참고로 2022년 설문조사에 따르면 사람들이 생각하는 MZ세대의 범위는 16~31세 사이로 보고 있습니다.
mz세대의 특징
mz세대의 여러 특징은 다음과 같습니다.
① 각기 다른 두 세대가 합쳐진 세대
② 컴퓨터, 스마트폰을 통한 디지털 제품에 능숙한 세대
③ 욜로(YOLO)와 플랙스(Flex)를 선호하는 세대
④ 파이어족 등 경제적 독립을 꿈꾸는 세대
위 특징 외에도 여러 특징이 있습니다만, 가장 대표적인 특징만 정리를 해봤습니다. 일단 1번은 위에서 설명 했으니 패스하고 2번 부연설명을 하자면 디지털 제품 사용에 굉장히 능숙합니다. 수시로 새로운 제품이 나오는 컴퓨터나 스마트폰 활용 능력이 상당히 높은 것이 특징입니다.
그리고 여기서 주목해야 하는 부분은 바로 3번과 4번 특징입니다. 3번과 4번 특징의 경우 서로 상반된 가치를 추구하고 있습니다. 3번 욜로(YOLO)와 플랙스(Flex)는 미래보다는 현재의 삶을 즐기라는 의미가 가장합니다.저축보다는 소비 측면의 성격이 강합니다. 월급을 받아도 수도권에 집을 살수도 없고 아무리 돈을 벌어도 더 나은 미래를 꿈꾸기 어려우니 지금 당장의 행복을 찾자라는 성격이 강합니다.
그런데 반면 4번 파이어족의 경우 아무리 지금 삶이 어렵더라도 저축과 투자 등을 통해 돈을 많이 벌어서 경제적 독립을 꿈꾸는 것이 목표이며, 절약과 저축을 중요시하고 코인, 주식, 부동산 등 투자에 민감한 세대 입니다. 당근마켓이나 중고나나 사용빈도 또한 높은 것이 특징이기도 합니다.
이처럼 하나의 세대 이지만 공통된 가치와 상반되는 다양한 가치가 공존하는 것이 바로 mz세대의 대표적인 특징이라고 할 수 있습니다.
여러분 오늘은 mz세대의 뜻과 특징에 대해서 알아보는 시간을 가져보았습니다. 최대한 알기 쉽게 정리를 해보았습니다. 이해하시는데 도움이 되었으면 하네요. 내일도 유익한 정보로 찾아오겠습니다!
이상! 말 많은 아저씨 였습니다!MZ세대들의 공통적인 목표
저의 블로그 이웃님들은 절대적으로 MZ세대분들이 많습니다.
일부러 그러려고 한 것이 아닌데 아마도 블로그 글 쓰는 작업이 은퇴가 가까운 중년층이상 세대들보다는 젊은층이 많이 하고 있는 일이기 때문으로 생각됩니다.
블로거가 되어보니 솔직히 삶에 대한 열정과 특별한 관심분야 없이는 지속하기가 쉽지 않은 일이며 전부터 해왔다면 모를까 실버세대가 도전하기에는 웬만한 의지력으로는 힘겨운 여정임에 틀림없습니다.
특히 제가 속해있는 비지니스.경제 분야에서 재테크와 관련된 분야는 MZ세대들의 활약이 더 많이 느껴집니다.
MZ세대들은 부동산과 주식, 코인 등 재테크 수단들의 유익한 정보를 블로그 내에서 공유할 뿐만 아니라 공감과 댓글을 주고받으며 소통하게 된 이웃끼리 집단이 형성되고 또 블로그 밖에서도 교육이나 정모의 형태로 활동이 이어지는 모습을 볼 수 있습니다.
© austindistel, 출처 Unsplash
블로그에 소개된 그런 모임들의 후기를 보면 유익한 내용이 많고 참가자들에게 많은 도움이 되겠다는 생각이 들어지면서 저 같은 올드보이는 부럽기도 합니다.
공통된 목적을 가지고 있으면서 연령대가 비슷한 사람들이 모이다 보니 빠르게 친숙해지는 것 같습니다.
여기서 공통된 목표란 제가 보기에 '경제적인 안정', 즉 빠른 시간 안에 이루고 싶은 「경제적 자유」라고 생각됩니다.
하루라도 빨리 파이어족이 되어서 남은 인생을 즐기면서 살고 싶은 공통적인 욕구가 MZ세대 젊은이들을 친구나 취미활동의 모임이 아닌데도 강한 소속감을 느끼며 교류를 희망하게 하는 원동력으로 작용하는 것 같다는 생각입니다.
© Maklay62, 출처 Pixabay
그들이 그렇게 된 이유는 너무 오랜 기간 저성장과 경기침체가 지속되면서 취업이 어려운 시대를 살다 보니 경기에 구애받지 않고 살고 싶은 소망이 자연스럽게 DNA처럼 형성되었을 거라고 생각됩니다.
취업이 되어도 정년이 보장되지 않는 직장생활은 노후준비가 더 확실한 수단을 찾게 만들었고 게다가 최근에는 월급을 모아서 내 집을 장만한다는 건 아예 꿈이 되어 버려서 어떻게든 자산을 빨리 늘릴 수 있는 재테크에 시선이 몰릴 수밖에 없습니다.
옛말에 " 젊어 고생은 사서도 한다" 는 말이 있지만 그 '고생'이 반드시 성공을 보장하는 것도 아닌데 잠을 줄여가며 공부하고 자기개발에 힘쓰고 돈도 안 쓰고 기꺼이 N잡러 생활을 하면서 경제적 자유를 이루어 보겠다고 애쓰는 모습은 기특하면서도 애처롭습니다.
일전에 잘 알려진 단톡방에 유명한 MZ세대 투자자 두 분이 초빙되어 투자 성공담 톡강이 있었는데 그때 MZ세대들이 왜 이렇게 치열한 삶을 살게 됐는지를 설명한 부분입니다.
" 밀레니얼세대(대략1981~1996년 출생)를 지칭하는 M세대는 2008년 글로벌 금융위기를 경험한 세대로 불행하게도 한 번도 경기가 좋아진 것을 체험해 본 적이 없고 늘 경기침체속에 위기경영, 취업전쟁, 성장률 둔화만을 맛본 세대라서 최근의 침체상황에 익숙하고 그래서 조금이라도 된다 싶으면 돌진하는 적극성을 가지고 있습니다."
블로그를 통해 많은 MZ세대 젊은이들의 역동적인 생활을 보면서 야생에서 살아남는 법을 스스로 체득한 야수들처럼 대단한 자생력을 갖추겠다는 생각을 하게 됩니다.
그리고 스스로의 힘으로 홀로서기에 성공하는 젊은세대가 많을수록 국가적으로도 보이지 않지만 엄청난 내성이 잠재하여 결국 큰 동력으로 작용하게 될 것이라는 긍정적인 기대를 해 보았습니다.
저축을 늘려가는 중국의 MZ세대
그런데 이웃 블로그인 차이나헤럴드(China Herald)에서 눈길을 끄는 기사가 한편 포스팅 되었습니다.
중국의 MZ세대들도 최근에 소비를 줄이고 저축을 늘리기 시작했다는 카드 기사였습니다.
차이나 헤럴드
고도 성장을 구가하던 중국 경제도 코로나로 위축된 경기가 장기간 지속되다 보니 성장이 둔화되면서 취업난이 심각해지는 것 같습니다.
청년 실업률이 19.3%라는 건 청년 10명중에 2명은 직업이 없이 놀고 있다는 것이니 중국 공산당 정부가 긴장할 수밖에 없는 사안이겠습니다.
중국 우한에서 시작된 코로나가 세계경제를 마비시킬 만큼 타격을 주더니 이제 중국 경제에 불확실성을 느끼는 중국 MZ세대들이 저축을 늘린다는 기사가 전 세계 MZ세대들의 글로벌한 고통을 보는 것 같아서 씁쓸한 기분입니다.
코로나로 인한 일시적인 경기침체 현상이라면 중국 경제가 다시 고도성장을 구가하게 될지는 지켜볼 일이지만 코로나 팬데믹을 겪으며 경제 성장의 불확실성을 직접 느끼고 목격한 중국의 MZ세대들 마저도 스스로 살길을 찾아 나서는 한국의 젊은이들처럼 파이어족을 꿈꾸며 경제적 자유를 이루려는 움직임이 부상하게 될지 관심을 끌게 합니다.
중국 MZ 세대는 저축 중
#차이나헤럴드 #카드뉴스 #중국MZ세대 #저축 #중국실업 #중국저축 #중국경제
blog.naver.com
오늘의 결론
© geralt, 출처 Pixabay
우리뿐만 아니라 중국의 경제상황에 대응하는 MZ세대들의 이야기를 길게 했는데 말하고 싶은 오늘의 주제는 그들의 자생력에 관한 것들이 아닙니다.
국가를 경영하는 책임을 부여받은 정부는 어떻게든 침체된 저성장 경제에서 탈피할 수 있는 성장 동력을 찾아내서 이제는 젊은이들이 살아남기 위해 피곤한 삶을 지속해야만 하는 치열한 생활에서 좀 벗어날 수 있게 해달라는 것이 오늘의 결론입니다.
이런 충고를 가볍게 여기고 무관심하면 앞으로 대한민국의 주역으로 활약할 이 세대들이 국가에 대한 충성심이나 애국심이 여전히 예전 같을 것으로 기대하지 마시라고 경고하고 싶습니다.
강대국의 틈새에서 아직도 입장을 당당하게 밝히지 못하는 처지에 있는 대한민국을 지켜내고 살아남게 만들어야 할 주역들은 바로 MZ세대들이기 때문입니다.오늘은 MZ 세대들의 사회경제적 상황이 전반적으로 변화됨에 따라 어떻게 반응하고
MZ 세대들이 원하는 목표에 가장 빨리 도달하기 위해 어떤 사업을 해야하지 말해보려 합니다.
MZ 세대는 1980년대 초~2000년대 초 출생한 밀레니얼 세대와
1990년대 중반~2000년대 초반 출생한 Z세대를 통칭하는 말입니다.
MZ 세대는 온라인을 통해 정보를 찾고, 남과 다른 이색적인 경험을 추구하는 특징이 있어요.
특히, SNS 기반으로 유통시장에서 강력한 영향력을 발휘하는 소비 주체로 급부상하고 있습니다.
MZ 세대에 속해있는 욜로족은 'You Only Live Once'의 앞 글자를 딴 용어로 '인생은 한 번뿐이다.'라는 말로
현재 자신의 행복을 가장 중요하게 생각하고, 거기에 맞는 소비패턴으로 현재 자신의 삶을 풍족하게 만들어요.
그래서 욜로족은 내 집 마련이나 노후 준비보다
당장 삶의 질을 높여줄 수 있는 취미생활, 자기개발 등에 더 많이 투자하는 경향이 커요.
아마 저성장, 청년실업 등 불안함이 지속되다 보니
'미래는 접어두고 지금 당장의 행복을 찾자'라는 마인드로 살아가는 것 같아요.
하지만 욜로족도 옛말이 되는 시기가 왔습니다.
그 이유는 바로 고물가, 고금리 시대!
지난달 소비자물가지수는 전년 동월 대비 6.0% 상승해 23년 7개월 만에 최고치를 기록했어요.
여기에 올해 1분기 소비자물가 상승률과 실업률을 더한 일명 ‘국민고통지수’가 7년 만에 최대치로 올랐다는 조사 결과가 나왔죠.
여기에 금리도 올라 직장인들의 마이너스 통장까지 괴롭히고 있는데요.
이처럼 물가 상승과 금리 상승의 영향으로 각종 외식 물가와 식재료 값이 오르면서
소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 ‘절약 꿀팁’을 공유하는 콘텐츠가 늘고
이를 적극 활용하는 청년들이 많아지는 추세입니다.
그렇게 해서 몇 년 전까지만 해도 한 번 사는 인생 멋지게 살자며
마음껏 소비하던 MZ 세대들이 떠나고
'짠테크'를 하는 MZ 세대들이 늘어가고 있는 추세인데요.
아마 이들은 사회 초년생으로 월급은 적고, 물가는 상승함에 따라 민감하게 반응하는 것 같아요.
하지만, 이러한 상황에서도 누구는 신흥 부자를 꿈꾸며 살아가는 2030세대들이 있죠.
이제부터 들어갑니다. 왜 MZ 세대들이 인셀덤 서울본부에서 사업을 해야 하는지!
짠테크하는 MZ 세대들과 너무 상반되게
오엄지 CEO는 인셀덤 사업을 통해 24살의 나이에 큰 성공을 만끽하고 있습니다.
사례를 한번 살펴볼까요?
(20대 대표 사례)
https://cafe.naver.com/worldsuccess777/360815
24살, 오엄지 CEO는 전직 80만 원 뷰티샵 직원이었지만
인셀덤 서울본부 안에서 그전과 다른 환경 속에서 다른 생각, 다른 대화 주제 등.
'성공자들'과 함께하며 이렇게 큰 성장을 할 수 있었다고 합니다.
여러분은 어떤 사람들과 어울리고 있나요?
혹시 삶에 부정적인 사람과 어울리고 있지 않나요?
황수연 CEO는 전직 간호사로 근무하다
인셀덤 사업의 미래 비전을 보고 과감하게 사업을 선택했는데요.
지금은 간호사 시절에 생각하지도 못한 드림카를 타고 다니며
행복한 인생을 살아가고 있습니다.
(30대 대표 사례)
https://cafe.naver.com/worldsuccess777/320555
평범한 직업을 가졌던 사람들이 어떻게 이런 생활을 누리고 있을까요?
생각을 바꿔서 왜 여러분이라고 성공을 못할까요?
인셀덤 서울본부에는 한 번도 사업을 하지 않은 평범한 사람이
상위 1% 사업가가 되어 수많은 성공을 증명하고 있습니다.
그게 사실이라면 인셀덤 사업.
한번 알아봐야 하지 않을까요?
인셀덤 사업의 가장 큰 조직 서울본부는 소속된 1인 사업가들을 위해
사업을 쉽게 할 수 있도록 서포터 해주는 것으로 유명한데요.
오로지 소속 사업가들을 위해 한정 온라인 '마케팅 교육'과
오프라인에서 사용할 수 있는 전문 디자이너의 '디자인 지원' 등
서울본부에서의 사업은 1인 기업에 필요한 모든 부분을 무료로 서포터 해주고 있습니다.
혼자 하는 1인 기업이지만, 같이하는 사업으로 서울본부의 소속 사업가들이라면
1인 기업 정말 쉽겠죠?
하지만, 이런 것만 있다고 해서 꼭 성공할 수 있는 건 아닙니다.
1인 기업으로 성공을 하려면 뒤에서 받쳐주는 '인프라'도 중요하지만,
상위 1% 사업가들의 '노하우'가 있어야 시간적으로 낭비를 하지 않고 빨리 성장하고 성공할 수 있는데요.
인셀덤 서울본부에는 상위 1% 사업가들이 초보 사업가들에게 멘토링을 하고
같이의 문화로 그들도 상위 1% 사업가로 성장할 수 있게 성공자를 배출하고 있어요.
그들의 끈끈한 유대관계는 오프라인에서도 생기지만,
온라인에서도 생길 수 있는데요.
그건 바로 온라인 플랫폼인 성공매니아.
성공매니아는 네이버 카페 전체 랭킹 TOP100 중 12위로
1인 기업 CEO들의 각양각색의 경험과 노하우를 공유하는 커뮤니티로 자리매김했어요.
또한, 성공매니아는 60만 명 이상의 친구 수를 보유한 카카오 채널도 관리하고 있는데요.
이곳에서는 1인 CEO들을 무료로 홍보해 주며 든든한 서포터 역할을 해주고 있어요.
60만 명 플랫폼에 홍보까지 무료로 해준다니 1인 기업 서포터를 제대로 해주고 있죠?
서울본부에는 전업주부, 육아맘, 취준생, 자영업자, 직장인 등.
사업을 전혀 안 해본 사람들도 성공을 증명해 내는 곳이에요.
수많은 성공자가 증명했듯, 다음 차례는 이 글을 읽고 있는 여러분입니다.
저희 인셀덤 서울본부는 그 누구도 따라오지 못하는 압도적인 길로만 여러분을 안내하겠습니다.
<성공매니아 카페 바로가기>
성공매니아★[사업,창업,부업,자영업/... : 네이버 카페
대한민국 No.1 성공자들의 모임! 상위 1% [사업, 창업, 자영업, 1인기업, 디지털노마드]의 커뮤니티
cafe.naver.com
<성공매니아 유튜브 바로가기>
성공매니아
대한민국 상위1% 사업가들의 성공 노하우를 "무료로" 제공합니다.
www.youtube.com최근 들어 미디어, 언론에서 굉장히 자주 언급되는 단어가 있습니다.
SNL에서도 소개가 되기도 했었죠.
쿠팡플레이 유튜브
바로 MZ세대인데요, 금일은 이와 관련하여 뜻, 나이, 특징에 대해 알아보도록 하겠습니다.
근래 세대 간의 여러가지 갈등이 있습니다만 본 포스팅을 통해 서로를 알아가는 좋은 기회가 되기를 바라요!
MZ세대 뜻은 밀레니얼과 제트가 합쳐진 신조어입니다. 전자는 1980년 초반~90년대 후반, 후자는 90년대 후반~ 2000년대 초반까지로 기준이 나뉩니다.
MZ세대 특징은 스마트폰, 컴퓨터를 비롯하여 다양한 디지털 제품에 능숙하다는 것입니다. 뿐만 아니라 노동 인구의 측면에서 상당히 중요한 부분을 차지하므로 경제적인 관점에서도 의미가 있습니다.
지금부터는 조금 더 자세한 특징을 살펴보도록 하겠습니다.
첫 번째로는 YOLO입니다. 음역해서 욜로라고도 하죠.
해당 용어는 기존에도 조금씩 쓰여왔지만 캐나다 래퍼 Drake의 The motto라는 힙합 음악의 후렴구를 기점으로 글로벌한 유행이 시작되었습니다.
You Only Live Once는 우리 말로 매끄럽게 바꿔보자면 '인생은 한 번 밖에 못살아' 정도가 되겠습니다.
이러한 경향이 나타나게 된 이유는 불안한 미래를 걱정하기 보다 지금 당장의 행복에 집중하고자 하는 사람들이 늘어났기 때문입니다.
출처: 인생은 실전 유튜브
SNS를 보면 명품, 여행, 외제차 등에 극단적인 소비를 하는 젊은 사람들이 많이 보입니다. 이를 Flex라고 하죠.
플렉스 역시 욜로적인 심리적 현상으로부터 나타나는 행동입니다. MZ세대 특징 중 하나라고 볼 수 있겠죠.
그렇다고 모든 MZ세대들이 이러는 건 절대로 아닙니다. 착실하게 살아가는 젊은이(?)들도 많이 있어요!
출처: 무엇이든 물어보살
두 번째로는 파이어족입니다. 돈을 흥청망청 쓰는 사람들이 있는 반면 불안정한 경제 혹은 미래를 걱정하고 일찍이 재테크에 뛰어드는 경우가 많습니다.
유명한 예능 프로그램인 무엇이든 물어보살에서도 소개가 되었어요.
이와 관련하여 알 수 있는 사실입니다만 MZ세대들은 매우 경제적입니다. 그렇다보니 비싼 물건을 소유하기 보다 공유, 혹은 중고로 구매하는 경우도 많습니다.
당근마켓, 케이카와 같은 기업들이 성장할 수 있게 된 이유도 이러한 배경이 존재하기 때문입니다.
본질적으로 파이어족이 갈 수록 늘어나는 이유는 단순히 부자가 되기 위함이 아닙니다.
인플레이션이 심화됨에 따라 부동산부터 생활 물가까지 지속적으로 상승하고 있거니와 취업이 어려운 고용 상황까지 고려했을 때 투자를 통해 빠르게 부를 불리고자 하는 것이 주된 목적입니다.
심지어 직장을 갖게 되더라도 200~300만원의 월급으로는 수도권 집을 마련하기란 현실적으로 불가능에 가깝습니다.
이렇다보니 주식, 가상화폐 등에 뛰어드는 사람들이 늘어나고 있죠.
언론에서는 MZ세대 특징을 개인주의 or 이기적이라고 표현할 때가 많습니다.
그러나 단순히 그들을 매도하기 보다는 어째서 20~30대들이 그렇게 되었는지를 이해하는 것이 중요하다고 생각해요.
오늘의 포스팅으로 어느 정도 MZ세대 나이대의 사람들을 잘 알아두셨으면 합니다.
이상으로 MZ세대 뜻, 나이, 특징에 대한 글을 마치도록 하겠습니다. 읽어주셔서 감사합니다!안녕하세요, 한국부동산원 홍보대사 이유진입니다.
이번 카드뉴스에서는
‘MZ세대의 공간활용과 소비트렌드’를 주제로
부동산 시장에서 꾸준히 영향력을 키우고 있는
MZ세대의 부동산 관련 현황과
공간활용 방식, 소비트렌드를 알아보려고 합니다!
먼저MZ세대란?
1980년대 초에서 2000년대 초에 태어난
밀레니얼(M)세대,
1990년대 중반에서 2000년대 초반에 태어난
Z세대를 아우르는 말입니다.
그렇다면 MZ세대의 부동산 매매 현황은 어떨까요?
한국부동산원에 따르면
2021년 전국에서 거래된
주택 101만 5171가구 가운데
27만 3699가구를 ‘30대 이하’가 구매했습니다.
이는 전체의 26.96%에 해당하는데요
주택시장의 전통적인 수요자인
40대(23만 2286건, 22.88%)보다
4만 1413건이나 많은 양입니다.
아파트 매매시장에선 이러한 트렌드가
더욱 뚜렷하게 나타나고 있습니다.
2021년 전국에서 거래된 아파트는
모두 66만 9182가구였는데,
‘30대 이하’가 산 아파트는 20만 7392가구입니다.
이는 전체의 30.99%에 해당합니다.
즉, 작년에 거래된 아파트 3분의 1 이상은
‘MZ세대’가 샀다는 뜻입니다.
‘20대 이하’를 제외한 ‘30대’만 놓고 보더라도
24.85%(16만6281가구)를 기록했습니다.
40대가 차지한 25.38%(16만 9838가구)에 비해
0.53%포인트밖에 차이 나지 않습니다.
이런 트렌드는 해를 거듭할수록 거세지고 있습니다.
2019년 28.31%에 불과했던
‘30대 이하’의 거래 비중은,
2020년 29.19%로 상승해
40대 비중(27.53%)를 넘어섰고,
2021년엔 30.99%로 30%대로 올라왔습니다.
30대 이하 청년층의 서울 아파트 매매 수요는
관련 통계가 작성되기 시작한 2019년 1월 이래로
가장 높은 기록이라고 합니다.
서울연구원 설문조사 결과에 따르면
서울 청년(만 18~34세) 73.9%는
“꼭 내 집 마련해야 한다”라고 답했다고 하는데요
이를 통해 MZ세대의 내 집 마련에 대한 의지와
주택 매매 증가의 이유를 찾아볼 수 있었습니다.
피데스개발이 2021년 발표한
‘2022~2023 공간 7대 트렌드’를 살펴보며
공간활용 트렌드를 살펴보도록 하겠습니다.
1. 페르소나 원픽
나의 자아를 담은 딱 하나 내 것, 내 공간을 의미하는
‘페르소나 원픽’이 유행하고 있는데요.
이와 관련해서
자신의 재력과 명품을 과시하는 플렉스(Flex),
개인의 취향과 신념에 대해 솔직하고
거침없이 선언하는 미닝 아웃(meaning out),
내가 세상의 중심이라는 생각 등이
공간에 반영되는 공간 트렌드를 이끌어내고 있습니다.
2. 멀티 어드레스(Multi-Address)
워케이션이 일상화되고 택배 수령지가 주소가 되는
멀티 어드레스(Multi-Address) 시대가 도래하고 있습니다.
일주일, 한 달 살아보기,
시골집을 구매해서 리모델링해서 살기 등에서
한 발짝 더 진화한 모습을 보이고 있는데요,
주중에는 동해안 서핑 휴양지에서 재택근무하면서
업무시간 외에는 해양스포츠를 즐기고
주말에는 도시로 와서 쇼핑과 문화를 즐기는
멀티 어드레스 라이프스타일이 확산 중에 있습니다.
3. 구심驛의 법칙
한 점을 향하는 힘인 구심력처럼
역을 중심으로 사람이 모여들고 있습니다.
이러한 트렌드에는 역으로 모여드는
구심驛의 법칙이 작용되고 있는데요.
이로 인해 수도권 전역이 지하철역으로 연결되고,
KTX, SRT, GTX 고속 급행열차와 어우러지면서
역세권 효과가 배가 되었으며
지하철역이 주요 기점이 되어
역세권에 사람이 몰리면서
주변이 발전하는 모습을 보이고 있습니다.
4. 세대 빅뱅 현상
밀레니얼 세대와 Z세대가 사회 주역으로 성장하면서
세대별 특성이 뚜렷해지고, 세대 분리,
세대 연결 현상이 다양하게 공간에 반영되는
세대 빅뱅 현상이 나타나고 있습니다.
이로 인해 디지털, 모바일, AI 네이티브가
서로 어우러지고 있으며
모바일에 익숙한 밀레니얼 세대가
공간 시장의 주력으로 성장하고
코딩에 익숙한 Z세대는
자신만의 공간을 만들어 즐기는 모습을 보이고 있습니다.
베이비붐 세대는 새로운 삶의 가치를 찾아
액티브 시니어 라이프를 즐기고 있으며
레트로, 뉴트로(New와 레트로 합성어), 힙트로(Hip과 레트로의 합성어) 공간이 인기를 끌고 있습니다.
5. 벌크업 사이징
저밀도 사회적 거리두기, 재택근무, 원격수업 등으로
공간 수요가 증가하면서 넓은 집을 선호하는
벌크업 사이징이 나타나고 있습니다.
다운사이징과 미니멀리즘 흐름 속에
넓은 공간 선호 현상이 나타나고 있으며
바닥면적뿐만 아니라
높은 층고로 개방감이 높은 공간도 인기를 끌고 있습니다.
도시 외곽의 넓고 높은 창고가
대형 커피숍, 베이커리로 바뀌고,
미니멀리즘의 반사작용으로 공간을 빼곡히 채우는
클러터코어(cluttercore) 인테리어가
인기를 끄는 모습을 보이고 있습니다.
6. 룸앤룸·룸인룸
팬데믹 영향으로 방이 변화무쌍하게 진화·발전해
룸앤룸·룸인룸(Room & Room, Room in Room) 시대가 열리고 있습니다.
방의 용도가 여러 가지로 분화·특화되고 있는데요.
방안에 휴대용 홈 오피스 캡슐이 들어오기도 하고,
창고, 보조주방, 옷 방 등 여러가지 용도로 쓸 수 있는 알파룸, 멀티룸,
그리고 재난이나 외부침입에 대비한 세이프룸에 이어
AI, VR, AR, 웨어러블 장비를 갖추고 게임, 홈트, 홈짐을 할 수 있는 오메가룸
(나만의 플렉스를 즐기는 활용도가 무궁무진한 룸이라는 의미의 신조어)도 인기를 끌고 있습니다.
펫, 반려 식물 공간이 방에 들어오고
1인 방송장비, 음향 부스, 연주실이
방 속의 방에 들어서기도 합니다.
방안에 휴대용 홈 오피스 캡슐이 들어오는 모습도
보이고 있습니다.
7. 현실가상 작용
현실과 가상이 경계가 사라지면서
현가실상(現假實想) 작용이 나타나고 있습니다.
현실에 기반하여 가상세계가 열리고,
가상세계가 현실에 영향을 주는 것입니다.
현실과 가상이 앞뒤가 바뀌고
순서가 뒤섞여 현가실상이 됩니다.
AI 알고리즘이 나의 취향에 맞춰 갈 곳을 추천하고,
내가 한 경험이 데이터로 분석되어
새로운 트렌드가 되고 시공을 초월한
혼합현실의 시대를 맞게 되는 것입니다.
AI, VR, AR, XR(확장 현실) 등
다양한 가상 현실 기법이 적용되고,
가상 공간을 현실 공간으로 구현하면서
공간 개발 및 건축 발전을 자극할 것으로 예상됩니다.
다음은 앞서 설명드린 7대 트렌드 중
MZ세대부동산 트렌드를 가장 잘 보여주는
‘페르소나 원픽(Persona One-pick)’에
대해 자세히 알아보려고 합니다.
일부 전문가들은 MZ세대의 플렉스 소비문화가
주거공간이나 부동산 시장에 접목되면
‘내 자아를 담은 나만의 공간’에 대한 수요가
늘어날 것이라 전망했습니다.
MZ세대는
자신의 재력과 명품을 과시하는 플렉스(Flex),
개인의 취향과 정치·사회적 신념에 대해 솔직하고
거침없이 선언하는
미닝 아웃(Meaning Out)등을 추구합니다.
이런 추세는
‘나의 자아를 담은 딱 하나의 내 것, 내 공간을 추구한다’는 의미를 담고 있는
페르소나 원픽(Persona One-pick)’에 반영되는데,
내 눈에 비친 가치, 내가 느끼는 감성이
무엇보다 중요한 MZ세대들의 마음속에
‘내 공간을 마련하고 싶다’는 욕구가 커진 것입니다.
그렇다면 MZ 세대의 주거 트렌드는
어떻게 나타나고 있을까요?
부동산 큰 손으로 떠오른 20~40대 청년들은
비교적 적은 자산으로 부동산 시장에 유입된 만큼
적은 전용면적의 소형 아파트로 입주하거나
규모가 작은 전·월세로 자취방을 구하는 경우가 많습니다.
이에 “집은 맘대로 못 사도 주거공간만큼은 내 맘대로 꾸미겠다”라는
청년들이 늘어나고 있는데요.
이러한 주거 트렌드 때문에 일부 전문가들은
MZ세대의 플렉스 소비문화가
주거공간이나 부동산 시장에 접목되면
‘내 자아를 담은 나만의 공간’에 대한
수요가 늘어날 것으로 전망하기도 했습니다.
실제로 인테리어 업계는 물론 건설업계까지
MZ세대의 신 주거 트렌드가
기업 경영 방향성에 영향력을 끼치고 있습니다.
‘오늘의 집’, ‘모던하우스’ 등 국내 성장세를 보이는
홈 인테리어 시장에서도
MZ세대는 ‘큰 손’이 되고 있습니다.
MZ세대의 이러한 주거 트렌드를
잘 보여주는 조사 결과가 있는데요.
대학내일20연구소가 지난해 5월
MZ세대 남녀 900명을 대상으로
리빙 제품 구매 인식을 조사한 결과,
주거공간에 주기적으로 관심을 보이고
꾸미거나 관리하는 비율은 94%에 달했다고 합니다.
MZ세대를 타깃으로 한
재미있는 협업 사례가 있어 소개하려고 합니다.
이케아는 부동산 개발업체 SK D&D와 협업해
MZ세대를 공략할 원룸 맞춤형 인테리어로
『휴가, 숙면, 반려동물, 홈 오피스, 수납, 재밌는 디자인』
이렇게 6개 테마 인테리어를 소개했습니다.
이케아는 이러한 협업을 통해
“해마다 늘어가는 1인 가구를 위해 작은 평수에서도 공간 효율성을 높이고 자신만의 리빙 스타일을 드러낼 수 있는 인테리어로
시장을 선도”하는 것을 목표로 하고 있습니다.
이 밖에도 건설사들은 반려동물 동반 호텔·오피스텔
등 다양한 주거공간을 시장에 내놓고 있는데요
부동산개발사 SK D&D는 2021년 10월
오피스텔 일부를
반려동물과 함께 거주하는 1~2인 가구를 대상으로
공급하기도 했습니다.
지금까지 MZ 세대의 공간 활용,
소비트렌드에 대해 알아보았는데요
앞으로도 한국부동산원에서 발표할
MZ세대의 부동산 통계와 함께
MZ 부동산 트렌드 놓치지 마세요!
감사합니다. :)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
출처 및 참고문헌
한국감정평가사협회, 부동산 시정서 발 넓히는 ‘MZ 세대’
https://www.kapanet.or.kr/kapawebzine/data/145/sub/sub4_01.html
한경 집코노미, 올해 부동산 트렌드 키워드는 ‘균열의 MZ’, ‘제한적 다양성’, ‘비움 HOME’
https://www.hankyung.com/realestate/article/202201149209i
서울파이낸스, 피데스개발, '2022~2023 공간 7대 트렌드' 발표
http://www.seoulfn.com/news/articleView.html?idxno=439598
라이킷, “나도 꾸밀거야!” MZ세대 취향이 담긴 ‘집 꾸미기’
https://lk.asiae.co.kr/article/2021083015291969712
매일일보, “월세·원룸도 나만의 공간으로”… 인테리어 진심인 MZ세대 잡아라
https://www.m-i.kr/news/articleView.html?idxno=880263지난 2020년 전국의 주택매매거래량은 역대 최고치로 약 128만 호가 거래되었습니다.
2015년에 119만 호가 거래된 이후로 꾸준히 감소세를 유지하고 있다가 2020년 이후 매수 심리가 확대되면서 각종 부동산 규제 강화에도 불구하고 주택매매거래량이 급증하였습니다.
2021년 전국 주택의 주요 구매 계층은 30대에서 40대로, 특히 서울과 수도권일수록 30대의 비중이 전년대비 높아진 것을 확인할 수 있습니다.
(출처: 한국부동산원, 주택매매거래량)
오늘은 ‘영끌(영혼을 끌어 모아)’ 투자 등의 신조어를 만들어내며 내 집 마련에 성공한 MZ세대를 위한 우리 집을 안전하게 지켜줄 3총사를 소개하려고 합니다.
설마 우리 집에 불이…? 주택화재보험 준비할 필요가 있을까요?
화재보험이란 화재로 인한 손해를 보상하는 보험을 말합니다.
그중에서도 주택화재보험이란 보험의 목적이 단독주택이나 연립건물 등으로 각 호나 각 실이 주택으로만 사용되는 건물 등의 화재로 인한 손해를 보장하는 보험인데요. (참고: 상법 제 683조, 보험업감독업무시행세칙 별표 14. 손해보험 표준사업방법서 부표 1)
쉽게 말해 거주를 위한 공간으로 이루어진 건물에 불이 난 경우 발생하는 다양한 손해를 보험사고로 보고 보장해주는 보험입니다.
소방청의 화재통계연보에 따르면 2020년에 발생한 화재 총 3만 8천건 중 주거장소에서 발생한 화재는 1만 여 건으로 27.6%를 차지하는데요.
이에 따른 사망자는 201명으로 전체 화재 사망자 365명 중 55.1%, 부상자는 878명으로 전체 화재 부상자 1,917명 중 45.8%를 차지하며 장소별 화재 중 매년 가장 큰 피해 규모를 차지하고 있습니다.
(출처 : 소방청, 화재통계연보, 2020년 기준, 단위:명)
설마 우리 집에 해당하는 이야기일까? 하는 마음에 주택화재보험은 쉽게 들지 못하기도 하는데요. 하지만 화재는 한번 발생하면 상당히 큰 피해를 입습니다.
화재는 내 재산과 인명뿐만 아니라 타인에게 인명과 재산상의 피해까지 줄 수 있기 때문에 주거공간의 다양한 화재손해에 대한 보장이 필요합니다.
또한 우리 집에서 발생한 화재가 옆집으로 옮겨붙은 경우, 옆집의 피해액을 직접 배상하거나 옆집 보험사가 옆집에 보험금 지급 후 구상청구소송 등 책임을 물을 수도 있습니다.
Q. 아파트에 살고 있는데 주택화재보험이 필요한가요?
화재보험법에 따라 16층 이상 고층 아파트는 아파트 입주자 대표명의로 단체화재보험에 의무적으로 가입해야 합니다.
하지만 아파트 입주자 대표회의에서 가입한 보험은 대부분 건물 피해에 대한 것으로 통상 가재도구나 인명 피해와 관련해서는 최소화하기 때문에 넉넉하게 보상되는 것이 아니니 관리사무소에 보장수준을 확인해보는 것이 필요합니다.
Q. 여러 개의 주택화재보험으로 중복 보장받을 수 있을까?
화재보험은 중복보장 받을 수 없습니다. 가입금액 한도를 넘는 화재보험 가입은 보험료를 중복으로 지출하는 꼴이기 때문에 가입 전 관리사무소에 단체화재보험 가입여부를 확인 후 부족한 부분에 대해 추가 보장만 준비하는 것이 필요합니다.
Q. 전세, 월세여도 주택화재보험 가입해야 할까요?
통상 임대차 계약이 종료할 때 임차인은 임차 목적물의 반환 시 원상회복의무를 부담해야 합니다. 전세, 월세로 살고 있더라도 해당 건물에 손해를 입혔을 경우 이를 원상 회복해야 하는데요.
주택화재보험으로 미리 대비하지 않는다면 화재로 손실된 주택의 복구 비용을 전적으로 개인 부담해야 하는 상황이 발생합니다.
혹시 모를 만일의 상황에 위해 임차인도 준비가 필요합니다.
아파트 리모델링 중 누수 사고가 발생했어요! 일상생활배상책임보험으로 비용 보상 받을 수 있나요?
먼저, 일상생활배상책임보험은 일생생활 중 타인의 인명이나 재산에 손해를 끼친 경우 법률상 배상책임에 대해 보상하는 보험인데요.
말 그대로 일상생활 중 발생할 수 있는 배상책임을 보장 합니다.
길을 걷다 실수로 행인의 손을 쳐서 행인의 휴대폰이 바닥에 떨어져 파손된 경우 휴대폰 수리비, 거주 중인 주택에 누수가 발생하여 아랫집에 피해를 준 경우 아랫집 수리비 등이 모두 일상생활배상책임보험을 통해 보상 가능합니다.
내 집 마련의 꿈을 이루고 리모델링을 하던 중 누수로 아랫집에 피해의 원인을 제공했다면, 이 또한 일상생활배상책임보험으로 아랫집의 수리비용을 보상받을 수 있습니다.
Q. 임대를 준 주택에 대해서도 배상책임에 대해 보상 받을 수 있을까요?
일상생활배상책임보험에서 보장해주는 주택은 원칙적으로 피보험자가 주거용으로 사용하는 주택에 한합니다.
따라서 피보험자 본인이 거주하는 주택의 누수로 인하여 아래층에 피해를 입힌 경우는 보상을 받을 수 있지만 임대를 준 경우 누수로 인한 배상책임에 대해 보상받을 수 없습니다.
Q. 이사를 했는데 계속 보장 받을 수 있나요?
보험 가입 후 이사를 했다면 보험회사에 알리고 보험증권에 확인을 받아야 보장 받을 수 있습니다. 일상생활배상책임보험의 경우 보험증권에 기재된 주택의 소유, 사용, 관리 중에 발생한 배상책임을 보상하기 때문에 보험 사고 발생 전 이사한 주소지를 보험회사에 통지 하지 않은 경우 보상받지 못할 수 있습니다.
(출처 : 금융감독원, 금융꿀팁 200선)
주택담보대출로 내 집 마련 성공했어요! 신용생명보험이 왜 필요할까요?
2021년 가계금융복지조사에 의하면 담보 대출 중 45.6%가 거주주택 마련을 위해 금융기관으로부터 대출을 받은 것으로 나타났습니다. 담보대출을 받는 가구주 중 30대는 51.9%, 40대는 54.6% 인데요. 대출상환 기간 중 예기치 못한 사고로 갑작스럽게 대출금을 상환해야 하는 경우, 가족에게 채무가 상속되거나 목돈 마련을 위해 유일한 보금자리를 급하게 처분해야 하는 경우가 발생할 수 있습니다.
(출처 : 통계청, 한국은행, 금융감독원, 가계금융복지조사 2021년)
신용생명보험은 대출 기간 중 갑작스러운 사고로 인하여 대출 상환이 어렵게 된 경우 보험회사가 대출받은 사람을 대신하여 남아있는 대출금액을 약정한 보험금으로 상환하는 보험입니다. 예고 없이 찾아오는 위험으로부터 나의 자산과 가족을 보호할 수 있는 안전장치인 것입니다.
Q. 대출금을 대신 갚아주고 나중에 가족에게 다시 갚으라고 청구하는 건 아닌가요?
신용생명보험은 대출금 상환 후 피보험자(채무자) 본인이나 남은 가족에게 구상권* 청구가 이루어지지 않습니다. 반면, 유사 상품인 ‘대출보증보험’의 경우, 보험사고 발생 시 보험회사가 금융기관에 보험금을 지급하고, 보험회사는 피보험자인 채무자 또는 남은 가족에게 구상권을 행사합니다.
*구상권 : 채무를 대신 변제해 준 사람이 채권자를 대신하여 채무당사자에게 반환을 청구할 수 있는 권리
Q. 개인회생이나 파산처럼 대출상환이 어려워지면 무조건 갚아주나요?
신용생명보험은 보험계약을 통해 약정된 보험사고(사망, 질병 등) 발생 시에만 보험금으로 대출금을 상환해 줍니다.
국토교통부의 주거실태조사(2020년)에 따르면 생애 최초 주택마련에 7.7년이 소요되는 것으로 나타났습니다.
내 집 마련에 적지 않은 시간이 소요되고 나의 가족이 함께 공간을 공유하는 만큼 생애 중요한 일이 없을 것 같습니다. 오늘은 우리 집을 지킬 수 있는 3가지, 주택화재보험, 일상배상책임보험, 신용생명보험에 대해 알아봤는데요. 우리집 지키미 3총사로 아차! 하는 순간 순식간에 발생할 수 있는 화재, 다양한 배상 책임, 채무 상환의 위험 등으로부터 우리 가족 보금자리와 행복을 안전하게 지키세요!
※ 본 자료는 요약된 내용이므로, 보험계약 체결 전에 반드시 상품설명서 및 약관을 참조하여 확인해야 합니다.
※ 기존에 체결했던 계약을 해지하고 새로운 계약을 체결할 경우, 인수가 거절되거나 보험료가 인상될 수 있으며, 보장 내용 축소 등 불이익이 생길 수 있습니다.
※ 고의적 사고의 경우 보험금 지급이 제한됩니다. 다만, 계약의 보장개시일(부활(효력회복)계약의 경우는 부활(효력회복) 청약일)부터 2년이 지난 후에 자살한 경우에는 사망보험금을 지급합니다.
※ 이 보험계약은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하되, 보호 한도는 본 보험회사에 있는 귀하의 모든 예금보호 대상 금융상품의 해지환급금(또는 만기 시 보험금이나 사고보험금)에 기타지급금을 합하여 1인당 “최고 5천만원”이며, 5천만원을 초과하는 나머지 금액은 보호하지 않습니다. 다만, 보험계약자 및 보험료 납부자가 법인이면 보호하지 않습니다.
준법감시인 심의필 제22-110호(2022.7.19~2023.7.18)안녕하세요~!
경제적 독립을 통해 자유로운 삶을 꿈꾸는 공바 입니다.
오늘은 MZ 세대의 뜻과 MZ 세대의 재테크 투자 성향에 대해서 말해보고자 합니다.
MZ세대 뜻.
MZ세대는 1981년부터 2010년 사이에 태어난 세대를 통칭하는 말이며 특이하게 한국에서만 주로 사용되는 말이라고 합니다.
MZ세대라고 하는 것도 이상한게 1981년부터 2010년 까지면 약 30년동안 태어난 사람을 같은 세대로 묶는 셈인데 그 30년동안 한국은 많은 변화가 있었고 각 시점에 따라 그 성향도 다를텐데 하나의 세대로 묶는게 맞는가 싶기도 합니다.
MZ세대는 크게 두세대로 나눌 수 있는데요 1981년부터 1996년도에 태어난 M(밀레니얼)세대와 1995년부터 2012년도 사이에 태어난 Z세대입니다.
M세대의 경우 카세트 테이프와 같은 아날로그 문화를 가장 마지막으로 접한 세대이자 디지털 전환에 가장 앞장선 세대이기도 합니다.
그리고 본격적으로 취업난을 겪기 시작한 첫 세대이기도 한데 급격한 입시제도의 변화와 1990년대 후반 한국 외환위기로 인해 한국 일자리 시장도 많이 달라져 빠른 분위기 변화와 경쟁률 심화로 현재도 지속되고 있는 취업난의 시작이 이때부터라고 볼 수 있을듯 합니다.
Z세대의 경우 어릴때 부터 스마트폰, 태블릿PC와 같은 이동식 디지털 디바이스를 접한 세대로 기존 세대 보다 디지털에 대해 친숙하게 느끼고 기존 세대 보다 개인주의를 선호하는 특징을 가지고 있습니다.
MZ세대 투자 관련 마인드
MZ세대의 가치관에 대해 설명하려면 아래 두가지 키워드가 MZ세대의 가치관을 잘 대변할 수 있는 키워드라고 생각합니다.
첫째. 욜로족
욜로는 "You Only Live Once"의 약자를 지칭하는데 해석해 보면 "인생은 단 한번뿐" 이라는 의미를 가지고 있습니다.
이는 MZ세대의 개인주의 성향을 잘 나타내는 부분인데요 기존의 세대들은 단체에 대한 목적과 그 소속감을 중요시 했다면 MZ세대의 경우 나 자신을 단체보다 더 중요하게 생각하고 의사결정에 대한 기준은 단체가 아닌 나 자신의 이익에 따라 선택한다는 것에 있습니다.
다른 측면에서 보면 미래에 대한 불확실성이 심화됨에 따라 지금 당장 행복한 선택을 한다는 의미도 가지고 있습니다.
20~30대의 카푸어족 명품소비등이 대표적인 그 예시인데 내집마련이나 저축에 노력하기 보다는 지금 당장 기분이 좋아지는 소비에 집중하는 것을 말합니다.
둘째. 파이어족
MZ세대의 경제적인 마인드를 대변하는 키워드는 파이어족 입니다.
파이어족은 젊을때 많이 벌어 노후를 미리 준비하는 사람들을 말하는데요 지금과 같이 취업난이 심화되고 정년이 보장되지 않는 노동 문화에 가능한 빠르게 경제적인 독립을 일궈내고 불확실성이 큰 미래의 삶을 대비하는 것이라고 볼 수 있습니다.
이에 따라 가장 큰 변화는 20~30대 높은 재테크 관심에서 엿볼수 있습니다.
재테크 수단중 가장 비싼 것으로 알려져 있는 부동산의 경우 보통 자산을 어느정도 보유한 40대 혹은 50대 이상의 세대가 주로 하는 재테크 수단이였습니다.
하지만 2020~2021년 부동산 시세 급등에 가장 영향을 많이 준 세대를 꼽으라면 MZ세대인 20대 후반에서 30대를 빼놓을 수 없는데요 제가 지금 입주 예정인 아파트도 2020년도 중순에 분양을 받았는데 세대주의 나이를 분석해본 결과 20대후반에서 30대의 비율이 60%를 차지하고 있습니다.
그만큼 MZ세대는 재테크에 대한 관심을 어릴때 부터 가지고있고 실제로 실행을 하고 있습니다.
요즘 유행하는 가상화폐(암호화폐) 투자도 MZ세대가 주도하고 있습니다.
MZ세대는 높은 취업난과 고용 불안정으로 인해 미래에 대한 불확실성이 높고 타인보다 자신의 삶을 그 누구보다 더 중요하게 생각하는 세대입니다.
욜로족과 파이어족은 서로 극과 극의 모습을 보여주지만 둘다 MZ세대의 가치관을 잘 설명해 주는데 최근 모습을 보면 욜로족은 별로 없어지는 듯 하고 대부분 재테크에 관심이 집중되고 있는 것 같습니다.
특히나 과열되고 있는 코인(가상화폐) 투자의 경우 기초 자산이 부족한 MZ세대에게 한방(대박)을 노릴 수 있는 재테크 수단으로 인식되고 있고 이에 따라 엄청난 관심을 가지고 있는 것이라 생각합니다.
개인적으로 너무 큰 수익률을 목표로 하다간 큰 손실을 피할 수 없다고 생각하기에 이런 부분에 대해서는 걱정이 많이 되어 모두 현명하게 잘 판단하여 자신에게 가장 적합한 재테크 수단을 찾고 꾸준히 해 나갔으면 좋겠습니다.
저도 재테크에 관심이 생긴 이후로 매우 공격적인 투자와 공부를 하고 있는데 주변에 점점 재테크를 시작하는 사람들이 많아지는 것이 느껴집니다.
모두 노력하여 부자 될 수 있도록 파이팅입니다~!
감사합니다.
#재테크 #노후준비 #은퇴 #경제적독립 #저축 #예적금 #부동산 #주식 #퇴직 #투잡 #조기은퇴안녕하세요 해커스 주택관리사입니다.
요즘 트렌드는 MZ 세대가 주도적으로
만들어간다고 해도 과언이 아니죠.
그래서 오늘은 MZ 세대를 심층 분석해
볼까 하는데요!
그럼 MZ 세대의 나이 기준은 어떻게
되는지, 이들의 특징은 무엇인지
함께 확인해 보도록 하겠습니다.
그럼 바로 시작해 볼까요~?
MZ 세대 뜻 및 나이 기준
MZ 세대란,
밀레니얼 세대(Millennial)와
Z세대(Generation Z)를 합친
말인데요.
여기서 밀레니얼 세대는 1980년대
초에서 2000년대 초에 출생한 세대이며
Z세대는 1990년대 중반부터 2000년대
초반에 출생한 세대를 말합니다.
이렇게 따지면 MZ 세대 나이 기준은
2022년 기준으로, 10대 초중반부터
40대 극 초반까지 자그마치 30년 동안의
세대가 묶여져 있는 것이에요.
즉, 출생연도로 따지면 지나치게 넓은
범위로, 사실상 단일한 세대라 보기는
어렵습니다.
더군다나, MZ 세대라는 단어는
한국에서만 쓰인다고 해요. 애초에
세세히 나눠서 구분해야 할 연령을
단순히 MZ 세대라고 부르고 있는 것이죠.
분야별 MZ 세대 특징
① 모바일
MZ 세대는 디지털 환경에 익숙하여
모바일을 우선적으로 사용하고 최신
트렌드와 남과 다른 이색적인 경험을
추구하는 특징을 보입니다.
또한, MZ 세대는 텍스트보단 이미지와
비주얼로 소통하면서 예쁘고 좋은 것은
SNS 인증으로 공유하려는 특징이 있어요.
이에 따라 SNS를 기반으로 유통시장에서
강력한 영향력을 발휘하는 소비 주체로서
부상하고 있답니다.
② 소비·경제
MZ 세대 특징은 소비·경제활동적인
측면에서 이전 세대와 뚜렷하게 다른
점을 보이고 있는데요.
MZ 세대는 보통 베이비부머 세대 혹은
X세대의 자녀로서 IMF 외환위기 등
부모 세대가 경제적인 어려움을 겪는
것을 보면서 자라와 안정적인 직장을
선호하지만,
목표한 퇴직자금을 빠르게 마련하여
조기 은퇴하는 파이어족을 동경해요.
또한, 월급만으로는 내 집 마련을 할
수 없다는 것을 알고 주식, 가상화폐
등 투자에 관심이 많습니다.
단, 단순 미래만 대비하는 것이 아니라
동시에 현재의 자신에게 즐거움과
행복을 줄 수 있는 소비에 열중하는
것이 MZ 세대의 소비 특징이에요.
③ 관심사
MZ 세대는 일에 대한 가치관에
있어서도 이전 세대보다 더 뚜렷한데요.
더 좋은 직장이 나오면 언제라도
이직하겠다, 또는 수입을 위해서
일하기보단 여가시간을 더 갖고
싶어 하는 등 워라밸을 추구하는
경향이 점차 커지고 있어요.
또, 최근 코로나19 장기화로 건강 관리에
대한 중요성이 높아지고 이색적인 경험을
중시하는 MZ 세대들은 운동, 레저활동을
목적으로 여행을 떠나는 스포츠 케이션이
주목받고 있다고 해요.
워라밸과 개인의 여가시간을 중요시
여기는 MZ 세대의 라이프 스타일이
반영된 것이라고 볼 수 있죠.
MZ 세대의 다음 세대는?
그렇다면 MZ 세대 그 이후 세대는
어떤 세대일까요?
바로 '알파 세대'입니다.
알파 세대란, 대략 2010년 초반부터
2020년대 중반에 출생한 세대로,
밀레니엄 세대의 자녀 세대입니다.
즉, Z 세대의 다음 세대인 셈이죠.
이들은 어려서부터 기술적 진보를
경험하며 자라나는 세대로, 특히 AI,
로봇, 기계 등에 익숙한 세대인데요.
그렇기에 사람과의 소통이 아닌 기계와의
일방적 소통에 익숙하여 정서나 사회적
발달에 부정적인 영향을 미칠 수 있다는
우려가 나오기도 합니다.
오늘은 이렇게 MZ 세대의 나이 기준과
특징에 대해 알아보고, 그다음 세대인
알파 세대까지 알아보았는데요.
오늘 포스팅이 도움이 되셨길 바라며,
다음 시간에 더욱 유용한 정보를 갖고
돌아오겠습니다.
읽어주셔서 감사합니다.
▶주택관리사 기초입문서+강의 무료 배포MZ투자자들과의 만남
지난 토요일 문킹, 임장러, 어부자,
부자되는길, 한결같게님이 주최한
MZ투자자모임 먼잼에 참석했다.
블로그로 다른 이웃님들의 투자상황을 볼 수 있지만
직접 만나서 듣는 것과 글로 접하는 건
큰 차이가 있기 때문에 직접 피부로 와닿고 싶어
모임에 참석하게 되었다.
14시 시작모임에 13시 50분 쯤 도착했는데
우리 조는 이미 모두 출석한 상태..
지각률 0%
어색한 침묵만이 흐르는 가운데
어부자님의 제안으로 간단한 자기소개로
아이스브레이킹 시간을 가졌다.
간단한 자기소개를 마치니 곧 강의가 시작되었다.
이번 먼잼 1기의 스피커는 총 세 분!
문킹님, 리더 중 리더 문킹님! 요즘 MZ에 대해~
임장러님, 부동산하는 회계사의 경매이야기
어부자님, 문킹&어부자 부부의 경제이야기
문킹님,
요즘 MZ 먹고사는 방법과 투자
내가 참석한 이유는 문킹님의 발표 주제와 같이
요즘 MZ들은 무엇에 관심 있는지,
어떻게 투자하는지 고민이 무엇인지 알고 싶었다.
기대됐던 첫번째 시간!
리더 중의 리더, 문킹님
문킹님은 개인명의로 활용하는
일시적 1가구 2주택으로 상급지 갈아타기 전략과
법인 소액 투자방법을 시작으로
그 외에 요즘 MZ들이 하는 투자 방식인
원룸 오피, 고시원, 스스, 전자책 등
다양한 파이프라인 방안에 대해 설명해주셨다.
일시적 1가구 2주택 : 비과세 테크
법인투자 :단기, 전세,4848, 다음 수익
원룸오피 : 요즘 핫, 월세가 상승, 매매는? not now.
고시원 : 전형적인 수익형, 수익률계산 철저히
스스, 전자책 : N잡러
법인 강의에서 해주셨던 내용을 축약설명,
(알고 싶다면 크몽에서 문킹님 강의 ㄱ ㄱ )
원룸 오피의 경우 단톡방에서 브리핑 해주시듯
차근차근 이해가 쉽게 설명해주셨고
고시원과 스스, 전자책의 경우 운영과정과
실제 수익률도 예시로 계산해서 알려주셨다.
문킹님 강의를 들은 후 부동산 투자 외에도
뭐라도 해야겠다. 가만히 있으면 가마니 되겠다.
N잡러 되고 싶다는 생각이 머리에 가득했다.
내가 쉬고, 잠을 자고 있는 동안에도
내 돈이 나를 위해 일하게 하는 구조!
머릿 속으로 생각만 하고 실천하지 않는 나에게
채찍질을 해주는 시간이었다.
임장러님,
경매로 내 집 마련하기
포르쉐 모는 회계사, 임장러님 (+비장러)
수식어가 너무 많아지고 있어효..
부동산 초보인 내게 갭투자도 막 적응해가는데
경매는 사실 더욱 접근하기 힘든 분야라고 생각했다.
하지만 지금처럼 부동산 시장이 침체되어있고
경제상황에 따라 경매에 좋은 매물이 나오는 시기에
무주택자가 저렴한 금액으로 내 집 마련을
할 수 있는 좋은 기회로 경매도 괜찮다고 생각된다.
몇년 전에 경매에 관심이 생겼을 때는
뭣도 모르고 그냥 서점에서 책 사다 읽고
명도가 뭐지? 와 너무 힘들겠다. 하면서
대충 분위기만 보고 넘겼던 기억이 난다.
특히 나처럼 사람과의 관계에서 스트레스 받으면
만사 다 싫어지는 성격은 경매처럼 복잡하고
가끔은 싫은 소리도 오가는경매투자방법이
안 맞을 수 있겠다고 생각이 들었는데
뭐? 5천이요? 1억이요?
조금만 고생하면 몇 천은 저렴하게
내 집 마련을 할 수 있다면?
암요, 해야죠.
하다 말다요?
경매가 처음이지만 관심있는 부린이들이라면
임장러님이 운영하는 경매단톡방과
경매강의를 수강하면서 배우길 추천한다.
특히 임장러님과 임장도 가보고
고민상담도 하면서 느낀 점은
작은 고민도 귀담아 들어주시고
진심으로 조언해주시는...좋은 새럼 ㅠㅠㅠ
초보질문 해도 친절하게 다 알려주셔서
경매에 관심있고 초보에 멘토가 필요한 분들이라면
임장러님 강의 꼭 꼭 추천한다.
어부자님,
문킹&어부자 부부의 가계 경제 운용방안
경제부장관, 어부자님
기존 주제 : 부자되는 신혼부부 테크트리
바뀐 주제 : 문어부부의 가계 경제 운용 방안
처음 먼잼 1기 신청할 때 신혼부부 테크트리라는
주제가 상당히 끌려 신청한게 없지 않아 있었다.
지금 뭐 없어도 상상해볼 수는 있쟈나요?
상상은 자유니께요?
그 사이 주제가 약간 바뀌었는데
다행히도 부자되는 신혼부부 테크트리의 내용을
문킹님 강의에서 다뤄주셨고 어부자님은 더 나아가
신혼부부가 살아가는 방법에 대해 다뤄주셔서
내용이 더 풍부해졌다고 느꼈다.
예전에 들었을 때도 두 분이 같은 취미를 갖고 있고
부동산 투자까지 함께 하신다고 들었을 때
정말 이상적인 커플이라고 생각했다.
그래서 두 분이 어떻게 살아가는지 꽤 궁금했고
다른 분들도 궁금했을 거라고 생각한다.
저축, 절약! 두 사람의 경제관과 목표 공유
가계부 작성! 매월 급여일에 가계부 리뷰
충동소비 반성, 재정상황 객관화
두 사람의 가계 목표에 대한 생각 공유
ex. 5년안에 한강뷰 아파트로 이사가기
또 퇴근 후 기회를 잡기 위해 강의도 수강하고
임장 경험도 쌓으면서 투자공부를
꾸준히 해야한다고 조언해주셨다.
사실 생각해보면 같이할 사람과 당연히 할 일인데
주변 부부들을 보면 경제상황에 대해
말문을 트기가 어려운 것 같기도 하다.
이래서 가치관이 맞는 사람을 만나야되나 싶었다.
얼마 전 부읽남 채널에서도 투자마인드, 가치관이
맞는 사람과 결혼을 해야한다는 영상을 봤는데
그게 잘 맞는 사람들은 이렇게 잘 사는구나를
직접 볼 수 있는 시간이었다.
깨알같이 결혼 시 중요한 팁(음식&위치) 짚어주시고
결혼하면서 아낀 돈으로
집을 1채씩 마련했다고 하시는데
와.... 속으로 박수쳤다.
믓찌다 믓찌다 문어부부~
의미없는 경험은 없습니다.
이는 훗날 기회를 잡을 수 있는 자산입니다.
어부자님의 명언을 끝으로
스피커분들의 강의가 끝났다. 짝짝짝~
다음 달에는 부길님과 기하남님,거북이걸음님
진행하신다고 하니 많은 관심부탁드립니다. :)
라인업 무엇...?
3인 토크쇼,
자유롭게 물어보세요! Q&A시간
큐엔에이 시간에는 부동산 투자 관련 질문부터
간지러운 연애 질문까지 다양한 질문으로 채워졌다.
부길님 진행 너머 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로를 알아가는 즐거운 피맥시간
조별 이야기
이 후 배달온 피자와 함께 조별로 자유롭게 대화하며
새로운 분들을 알아가는 시간을 가졌다.
우리 조에서는 특이(?)하게도 한 분 외에는
모두 개인투자자였다.
저번에는 대부분 다 법인이었는데
이번엔 반대라서 어떻게 투자하고 계신지
들을 수 있는 좋은 기회였다.
세종에서 와주신 탁님 덕분에
세종의 분위기도 슬쩍 들어볼 수 있었고
소수만 하는 경매를 투자를 하고 계신 분 덕분에
새로운 분야도 알 수 있었다.
아파트와 다가구주택 중에서
다가구주택을 선택해서 운영중인 분의
색다른 경험도 들을 수 있었고
또 어린 나이에 본인이 선택한 재개발 분야를
열심히 파고 계신 분도 만나뵐 수 있었다.
들어보니 지역보는 눈도 탁월하시고 몇 년 안에
억띠기 몇 번은 가능해보였다.
어리고 능력있고 대성할 분…!
그 외에 다른 분들은 이웃이셔서
블로그와 임장을 통해서 어느정도 알고 있다고
생각했는데 또 직접 만나뵙고 얘기하니
새로운 관심사 접할 수 있어 감사한 시간이었다.
특히나 조장님인 어부자님에게
거의 질문세례가 쏟아졌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무도 친절하게 잘 알려주셔서 감사했다.
마지막으로 강림해주신 서쪽도사님까지!!!
정말 대단한 분들이 많으셨고
역시나 모두 겸손하셔서 투자 외에도
언행도 본받아야겠다고 생각했다
단, 한가지 아쉬웠던 점은 한 바퀴 더 자리를 옮기면
서쪽도사님과 같은 테이블에 앉을 수 있었는데...
그 점이 조금 아쉬웠다 ㅎㅎㅎ
(((사심가득)))
끝나고 같이 갔던 친구와 석촌호수를 한 바퀴 돌며
다른 테이블에는 어떤 분들이 계셨는지 들으면서
어떻게 하면 파이프라인을 늘릴 수 있을지도
생각해봤다… 깨질 머리가 아직도 남았다니!!!ㅠㅠ
한바퀴를 돌고 나니 석촌호수와 롯데월드의
멋진 야경이 눈에 들어왔다.
그래서 잠실 살고 싶고 live
buy 사고 싶다고 다시 한 번 되뇌었다.
잠실 집값 좀 내려줄 수 있어?
용기내서 나간 모임인 만큼
많이 듣고 오려고 했는데
좀 더 적극적으로 다가가지 못한 점이 좀 아쉽다.
언제나 모든 경험 후에는 아쉬운이 남는 것...
반성하쟈ㅑㅑㅑㅑㅑ
하지만 오늘 강의 내용처럼
의미없는 경험은 없을 것이다.
오늘의 경험이 분명 나의 자양분이 될 것임은
틀림없다.
그 생각으로 오늘도 내일도 열심히
하루하루 채워나가야지 -
다음 먼잼 2기는 어떨지 벌써부터 궁금하다
요즘 MZ들이 뭐하고 사는지 어떤 분야에 관심 갖는지
궁금하다면 다음 Monthly zam 2기
놓치지 마시길 ......!!시대, 시기, 연령별로 흐름이 변하면서 투자방식이 달라집니다
나이 대에 따라 좋아하는 투자처도 모두 다릅니다. 그래서 오늘은
mz세대 선호하는 재테크의 정보를 알아보고 어떻게 접근해야 하
는지도 살펴보도록 하겠습니다.
우리가 투자하는 종목에는 주식과 부동산, 가상자산, 예금이나 적
금, 기타 개인투자가 있습니다. 이 중에서 부동산이 전체 36.1%
로 가장 높습니다. 2등은 주식으로 32.4%정도 나옵니다.
암호화폐는 13%, 예적금은 8%, 기타는 10.4%가 나옵니다.
확실히 부동산이 높기는 하네요. 실제로 코인으로 큰 수익을 벌었
던 분들 10명 중 9명은 나름 안전하다고 여기는 부동산으로 집이
나 상가를 구입하는 분들이 꽤 많았습니다.
하지만 현재는 mz세대 재테크로 예금이나 적금을 선택하는 분들도
많이 있는데 이유는 부동산 가격의 급상승과 경제적 여력의 한계로
제대로 투자하지 못하는 어쩔 수 없는 상황에서 이자가 낮더라도 은
행에대 목돈을 모아두고 있는 상황입니다.
하지만 미래자산증식을 위해 최고의 재테크 수단으로 여기는 건 여
전히 부동산이라고 생각하시는 분들이 많았습니다. 실제 여론조사
에서도 부동산을 가장 유망한 mz세대 재테크 수단으로 평가하고 있
다고 합니다.
지금은 어디에 투자를 하고 있을까요? 적은 돈으로 할 수 있는 접근성이
좋은 곳은 아무래도 코인입니다. 이런 가상자산에 한번이라도 투자해본
경험이 있는 분들은 10명 중 5명이상은 됩니다. 금액 규모는 100만원
미만이 가장 많고 그 이상에서 500만원 미만이 31%정도로 나왔습니다
1억 이상 투자한 분은 약 2.8%로 소수입니다.
이런 곳에 돈을 넣는 이유는 근로소득만으로는 자산을 증식시키는데
많은 어려움이 있기 때문이라고 합니다. 그리고 주변에서 이익을 본 사람
이 있는 경우와 소액을 투자할 수 있다는 점이 부담감을 줄일 수 있기 때문
이라고 하죠. 부동산은 진입장벽이 높아서 솔직히 적은 돈으로 투자를 할
수 있는 건 코인이 유일하다고 볼 수 있습니다.
하지만 그런 생각을 하면서도 여전히 안전하고 시간이 좀 걸려도 높은
차익을 만들어 내는 부동산이 mz세대 선호하는 재테크임은 분명합니다.
지금에야 집값이 이례적으로 높아져서 그런 거지만 조만간 내려가게 되면
다시 모일 것이고 언제라도 돌아올 가능성을 두는 분들이 많습니다.
여전히 많은 사람들이 집을 선호하는 것 같습니다. 그리고 그곳에 투자하는
것이 남는 거라는 걸 아는 것 같아요. 지난 4월에서 5월 사이 거래된 아파트
가격이 딱 한 달만에 8억이나 오른 지역도 있었습니다. 정말 굉장하죠.
같은 평수인데도 이렇게 차이가 날 정도로 값이 상승하는 게 바로 부동산입
니다. 주식이나 코인은 원금 전체를 날려벌릴 수 있을 정도의 위험성이 엄청
나게 큽니다. 그에 반해 주택, 빌라, APT는 그런 위험성이 적어서 선호하는
거라 생각됩니다.“요즘 누가 적금 드냐”는 말 사라졌다… MZ들이 하니까!
조선일보
[아무튼, 주말] 주식·코인 폭락, 금리 상승에
2030, ‘슬기로운 적금 생활’
일러스트=유현호
직장인 김모(34)씨는 2년 전쯤 친구들로부터 ‘은행에 돈을 넣어두는 것은 바보 같은 짓’이란 말을 듣고 주식·코인 투자를 시작했다. 남들보다 늦게 시작했다는 생각에 마이너스 통장을 개설해 ‘영끌’ 투자를 했다. 그런데 최근 주식과 코인 모두 폭락장이 이어지면서, 그간 냈던 수익은 물론 투자 원금까지 손실을 봤다. 지난달 주식과 코인 대부분을 정리한 김씨는 “당분간은 고위험 자산 투자는 하지 않을 생각”이라고 했다. “힘들게 번 돈이 한순간 삭제되는 걸 경험하니 ‘이러다 진짜 큰일 나겠다’는 생각이 들었어요. 적금으로 차곡차곡 모으는 게 저랑 맞는 것 같아요.”
작년만 해도 MZ세대 사이에선 ‘요즘 누가 적금 드느냐’는 말이 유행어처럼 통용됐다. 제로(0)에 가까운 예금 금리가 지속하면서, 위험 부담이 있더라도 높은 수익을 좇는 이들이 많았던 것. 여기에 ‘나만 뒤처지는 것은 아닐까’란 포모(FOMO) 증후군까지 더해져, 난생처음 투자를 시작한 이들도 많이 생겨났다. 그런데 최근 주식과 코인 시장에 한파가 몰아닥치고 금리가 오르자, 안전 자산인 예·적금으로 눈을 돌리는 이들이 많아지는 ‘역(逆)머니무브’ 현상이 가속화되고 있다. 은행권에 따르면, 5대 시중 은행(국민·신한·하나·우리·농협)의 정기 예·적금 잔액은 지난 3월 말 이후 가파르게 늘고 있다. 3월 말 약 694조원이었던 예·적금 잔액은 지난달 27일 기준 약 723조원을 기록했다. 약 3개월 만에 29조원가량 불어난 것이다.
예·적금에 관심을 갖는 MZ세대는 둘로 나뉜다. 하나는 고금리 특판 상품을 찾는 ‘특판족(族)’이다. 특판의 경우 선착순으로 상품 판매가 완료되므로 ‘오픈런(매장 문이 열리자마자 달려가 바로 산다는 뜻)’을 불사한다. 지난 2월 가입 대란이 일었던 ‘청년희망적금’에 가입한 이후로 특판 예·적금을 찾아다닌다는 취업준비생 송모(28)씨는 지난달 초 지역 새마을금고에서 연 5% 금리를 제공하는 적금에 가입하기 위해 두 차례나 은행을 방문해야 했다. 첫날은 오전 11시에 갔는데, 대기 중인 사람이 많아 번호표도 받지 못하고 허탕을 쳤다. 둘째 날은 오전 8시쯤 은행을 찾아 10시 30분쯤 적금 계좌를 개설할 수 있었다. 매달 고금리 적금에 가입하는 ‘풍차돌리기’ 재테크를 시작한 박모(35)씨는 “주식·코인에 투자하는 사람들이 예·적금만 하는 사람들을 무시하는 분위기가 있었는데, 요즘엔 싹 사라졌다”고 했다. 케이뱅크가 지난달 1일 출시한 최고 연 5% 금리의 ‘코드K 자유적금’은 이틀 만에 10만4229좌가 팔렸는데, 전체 가입자 중 73%가 2030세대였다.
'26주 적금'이란 해시태그(#)를 단 인스타그램 게시물들. 카카오뱅크의 소액 단기 적금인 '26주 적금' 상품 가입자들이 올린 '인증샷'으로, 적금 계좌에 돈을 매주 자동이체로 납입하면 은행 앱에서 볼 수 있는 화면들이다. /인스타그램
은행 애플리케이션(앱)을 통해 예·적금을 게임처럼 즐기는 ‘펀세이빙족’도 있다. 많은 은행이 최근 재미 요소를 강조한 상품을 내놓고 있다. 대표적인 게 토스뱅크의 ‘키워봐요 적금’, 카카오뱅크의 ‘26주 적금’이다. 키워봐요 적금에 가입하면 휴대폰 앱상에서 알을 하나 받는다. 이 알은 다음 날 부화해 거북이·문어·망아지·유령 등으로 자라나는데, 매주 적금 자동 이체를 할 때마다 진화하고 6개월 뒤 최종 만기 일에는 ‘전설의 동물’이 된다. 1990년대 유행했던 ‘다마고치(휴대용 디지털 애완동물 키우기 게임)’와 비슷한 콘셉트. 26주 적금은 1000원·2000원·3000원·5000원·1만원 중 하나를 첫 주 납입액으로 선택, 매주 그 금액만큼 증액해 저축하는 소액 단기 적금 상품이다. 가입할 때 라이언·어피치·춘식이 등 카카오프렌즈 캐릭터를 선택하는데, 매주 돈을 납입할 때마다 캐릭터가 하나씩 늘어난다.
두 적금의 만기 시 최대 금리는 모두 최고 연 3%. 다른 은행의 예·적금 상품과 비교해봤을 때 금리 면에서 큰 경쟁력은 없지만, MZ세대 사이에선 인기가 높다. 친구 추천으로 두 상품 모두 가입한 대학생 최모(23)씨는 “적금하는 재미가 쏠쏠하다”고 했다. “적은 돈이지만 꾸준히 모은다는 성취감에 ‘갓생(God+生, 계획적이고 모범적인 삶)’ 사는 느낌이 들고, 인스타그램으로 (캡처 사진을) 친구들하고 공유하는 것도 재밌어요.” 지난달 14일 출시된 키워봐요 적금은 사흘 만에 10만좌가 넘게 개설됐고, 같은 달 21일 출시된 26주 적금의 신규 상품 ‘26주 적금 with 오늘의집’은 사흘 만에 15만좌를 돌파했다. 금융권 관계자는 “재미와 성취를 동시에 즐기길 원하는 MZ세대를 겨냥한 상품이 최근 많이 출시되고 있다” 고 했다.
한화투자증권이 지난달 낸 ‘2022 MZ세대 투자인식 보고서’에 따르면, MZ세대가 경험해 본 재테크 및 투자법은 예·적금(64%)이 가장 많았고, 이어 주식(54%), 앱테크(53%) 순이었다. 여성(71%)이 남성(58%)보다 예·적금을 주요 재테크 수단으로 삼는 경우가 많았다. 김대종 세종대 경영학부 교수는 “주식과 코인의 대폭락을 경험한 MZ세대는 최근 가장 안전한 자산이 예·적금이라는 학습효과를 거두게 된 것”이라며 “소셜미디어로 교류하는 이들 사이에선 어떤 예·적금 상품이 인기가 높은지 등의 정보가 빠르게 퍼지고 이를 놓치지 않으려는 경향이 뚜렷하게 나타난다”고 말했다.
https://m.blog.naver.com/freezone114
필터프리존 pilter freezone : 네이버 블로그
일상의 소소한 이야기
m.blog.naver.com
#적금 #MZ세대 #주식 #코인 #폭락 #필터프리존 #일상블로그요즘 주말에 쓸만한 야영장 잡기가 쉽지 않은데 용케 소백산국립공원 삼가야영장에 예약대기로 있다가 덜커덕 당첨됐다. 여름철 성수기 전 주말에도 시설 좋은 야영장은 자리를 구하는 것이 어려웠다. 이번 삼가야영장은 MZ세대 두 딸들이 이용하는데 불편함이 덜할 것 같아서 예약을 했다. 마침 막내 딸의 만 20세 생일이기도 했는데 생애 첫 캠핑이라는 추억을 하나 만들었다.
생애 첫 캠핑을 하게 된 두 딸은 삼가야영장의 모든 일들이 낯설었음에도 1박2일 잘 적응했다. "아빠, 이 짐수레는 제가 한번 끌어 보겠습니다" 어디서 본 것은 있던지 야영장에서 짐을 바리바리 싣고 가는 것이 신기했던 모양이다. 모두 한 가지씩 짐을 들고 우리가 머물 B-7 영지로 옯겼다.
국립공원야영장 이용은 국립공원 예약시스템 이용
8월15일까지는 여름철 성수기로 추첨제 적용
우리는 탄소중립 자가발전시설이 있는 B-7 테크 영지
MZ세대들이 특히 좋아할 삼가야영장 시설 수준
삼가야영장 부대시설
재생 수
23
2
00:00 | 01:35
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
캠핑계에서는 초호화 시설을 갖춘 삼가야영장에는 다른 국립공원야영장에서는 보지 못했던 수세미와 세제가 비치되어 있다. 전자레인지, 살균소독기, 음식냉장고, 음료자판기와 함께 반달이인형 판매기도 있다. 샤워장 시설도 비교적 넉넉한 편이다,
MZ세대 특히 여자들이 더욱 좋아할 삼가야영장 시설 수준은 최상급이다. 샤워장, 세기정(냉장고, 전자레인지, 살균소독기, 주방세제), 화장실 시설도 잘 되어있다.
야영시설로는 몸과 먹을 것만 들고 가면 되는 풀옵션산막텐트, 방갈로식 캠핑, 탄소중립데크야영장, 일번 노지 야영장으로 구성되었다. 특히 가족 단위로 여가를 즐길 수 있는 풀옵션산막텐트 구성비가 가장 높다. 야영장 가운데로 자연수가 흐르는 개울에서 물놀이도 가능하다.
삼가야영장에 MZ세대 두 딸과 함께 패밀리가 떴다
뷰티플임 패밀리가 떴다
두 딸은 올해 27. 20살이로 모두 생애 첫 캠핑에 성큼 따라 나선 MZ세대다. 보통 이 나이면 아버지랑 다니는 것을 좋아하지 않을텐데 우리집 두 딸은 고맙게도 함께 잘 다니는 편이다.
작은 녀석은 특히 아버지와 함게 여행과 등산을 자주 다녔다. 하지만 캠핑은 처음이다. 이번 캠핑을 통해서 두 딸들과 영주여행지도 알차게 다녔고, 맛있는 캠핑요리를 즐기면서 서로 소통하는 결실을 얻었다. 삼가야영장 1박2일 패밀리가 떴다는 대성공이다.
소백산 삼가야영장
재생 수
12
1
00:00 | 01:12
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
아이들 물놀이도 가능한 야영장이다. 야영장 가운데 흐르는 개울에 발을 살짝만 담궜을 뿐인데 시원한 전율이 머리 끝까지 타고 올라왔다.
태양광자가발전시설이 있는 탄소중립 영지 B-7
1박2일 머물 B-7 사이트는 자가발전설비(태양광)에서 얻은 전기를 사용하는 탄소중립 데크야영지이다. 넓은 면적의 데크에 쉘터를 얹고 침대 3개까지 넣었다. 전기사용료가 무료이면서 전기 걱정 없이 써큘레이터를 넉넉하게 가동할 수 있었다.
넉넉한 공간에 침대와 시원한 바람을 뿜어주는 써큘레이터까지 넣었다. 비록 집에서 애용하는 에어컨은 아니지만 이만하면 MZ세대 두 딸의 생애 첫 캠핑에는 전혀 불편함이 없지 싶다. 마음에 든다고 그렇게 이야기했다.
전기 걱정없는 탄소중립영지
B-7 영지
태양광발전시설
전기요금 걱정없는 시원한 탄소중립야영장이 마음에 쏙 들었다. 다른 야영장에서는 전기사용료 3,000원을 별도로 받는 곳이 있고, 산림청 국립자연휴양림과 지자체 공공야영장도 소장의 전기료를 받는다. 삼가야영장 탄소중립야영장은 영지가 4개 정도 인 것 같다.
자가발전 탄소중립야영장
삼가야영장에서 물놀이 가능
월악산국립공원 용하야영장에서 여름에 캠핑할 때 야영장 안에 흐르는 개울에 아이들이고 어른이고 시원하게 물놀이하던 것이 부러웠다. 삼가야영장에도 비로사 계곡에서 내려오는 자연수로 실개천을 만들었다. 여긴 아이들은 물속에 들어가서 놀고, 어른들은 캠핑의자에 걸터 앉아서 발을 담구는 피서 명소이다.
방갈로식 영지
물놀이 삼매경
풀옵션산막텐트 영지
풀옵션산막텐트영지
캠핑의 행복감을 높혀주는 오늘의 캠핑요리
요런 멋과 캠핑요리맛에 집을 나오는 것이지. 딸들이 평소 좋아하는 것 중심으로 캠핑요리를 준비했다. 1박2일 살림집도 지었겠다, 먼저 시원한 맥주로 갈증을 해소하는 것이다.
연어회와 생선회를 곁들여서 입가심으로 시원한 캔맥주로 함께 건배했다. 노량진수산시장, 시내 일식집에서 먹던 맛과 확실히 차이를 느낄 수 있는 분위기다. 두 딸은 대만족이다. 어디 산에 와서 이런 걸 먹을 수 있을까?
오늘 이 구역 요리사는 아부지!!
작은 딸은 대학생,, 큰 딸은 27살.
아버지와 건배할 수 있는 나이로 성장했다.
건배사가 있겠습니다.
생선회
♣ 준비한 캠핑 음식 ♣
연어회/생선회/양갈비/쏘세지/소고기등심/소고기살치살/우동면과해물라면/캔맥주 6/제로콜라 2/ 생수
삼가야영장 캠핑요리
재생 수
5
1
00:00 | 00:43
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
캠핑요리에서 빠지면 안되는 것은 고기이지 싶다. 두딸과 양갈비, 소고기등심, 모둠쏘세지를 구워 먹고 야식으로는 만두까지 지져 먹었다, 잘 먹고 맛있다면 제로칼로리다
뭐니뭐니해도 캠핑요리의 꽃은 고기이다. 구워먹을 수 있는 고기로 양갈비와 소고기등심을 준비했다. 노릇노릇 잘 구운 양갈비는 연하고 부드러워서 평소에도 두 딸이 즐겨 먹는 고기이다.
양갈비
야식으로 튀김만두를 그리들에서 먹기 좋게 다시 한 번 더 구워서 먹었다. 준비한 음식이 남아서 야영장 냉장고에 보관했다가 다음 날 집으로 되가져왔다. 맥주도 4캔이나 남겼다.
야식으로 먹은 튀김만두
일요일 아침 집 정리하고 이산화탄소 경보기 반납 체크 아웃
이른 아침에 아버지 혼자 삼가야영장 왕복 4km 거리 달밭골명품마을까지 올라갔다 내려왔다. 무려 11년 전 소백산자락길을 개설할 무렵 '영주문화연구원' 초청으로 순흥면 소수서원 출발 배점마을~초암사~달밭재~비로사를 거쳐 지금의 삼가야영장으로 답사를 한 적이 있던 곳이다. 그때와 비교하면 1구간 소백신지락길은 몰라보게 잘 정비되었다.
삼가야영장 체크아웃 절차는 간단하다. 입장할 때 받은 텐트내 '이산화탄소감지 경보기'와 '주차용 영지 번호판'만 반납하면 된다. 딸들과 간단히 어묵탕을 끓여 먹고 나왔다. 물론 우리 자리는 깨끗하게 정리한 상태로다.
이신화탄소 감지 경보기 반납
국립공원스템프투어 여권 도장 찍는 삼가야영장
큰딸과 함께하고 있는 국립공원스템프투어 여권에 여섯 번 째로 소백산국립공원 도장을 삼가야영장에서 쾅~찍었다. 소백산국립공원 스탬프에는 깃대종 '모데미풀'과 '여우'가 각인되어 있다.
소백산국립공원 스탬프 도장 찍을 수 있는 삼가야영장
캠핑 그 이상의 뿌듯함을 느끼고 온 삼가야영장 1박2일은 두 딸과 함께 했다는 것에 큰 의미를 둔다. 자연 속에서 MZ세대 두 딸의 마음 속 이야기를 아버지가 아닌 인생의 선배로써 경청하고 답변을 하기도 했다. 자주는 아니더라도 기회가 되면 이런 패밀리캠핑 또 하고 싶다.
지연과 사람 국립공원공단
푸른바다로 떠나는 힐링 몽산포자동차야영장도 좋아요
몽산포자동차야영장 국립공원야영장 성수기 추첨제 예약 방법
여름철 성수기 쉽지 않은 야영장 예약 곰솔숲과 해안사구를 따라 솔모랫길 12km 낭만과 힐링이 있는 몽산포...
blog.naver.comMZ세대 이런 뜻 알고 계셨나요? 나이 특징 공유해요!
요즘 시사 용어에 관심이 많아져서 열심히 공부하고 있다. 자꾸 희미하게 알고 넘어가려는 경향이 많은 나, 이번 기회에 글로 적으면서 명확히 그 개념을 내것으로 만들고 싶어서 오늘도 이렇게 포스팅을 시작한다. 모쪼록 이 글이 'MZ세대' 뜻을 잘 몰라서 어려움이 있으셨던 분들께 도움이 되었으면 하는 바람을 담아본다. 자, 이제 본격적으로 어떤 의미인지 한 번 아래에서 살펴보도록 하겠다.
MZ세대 뜻 과연, 뭘까요?
영어로는 MZ Generation 이라고 한다. 뭐 당연할 것 같다. 그런데 문제는 MZ이 뭐냐하는 것인데, M은 1980년대 초에서 2000년 대 초 출생한 밀레니얼 세대(Millennial Generation)의 M과 1990년대 중반부터 2000년대 초반 출생한 Z 세대(Generation Z)의 Z를 아우르는 말이라고 한다. 그러면 지금 2021년 현 시점으로 보았을 때 나이를 계산해보면 10대 후반에서 40대 초반까지의 청년층을 뜻하는 말이라고 보면 될 것 같다.
자, 그렇다면 나이만 해당되면 다 해당되는 것일까?
그렇지가 않다. 이들의 특징은 '규정을 지을 수 없는 다양성'이 매력인 만큼 변화에 유연하고 색다른 것을 추구하며, 자신이 좋아하는 것에는 돈이나 시간을 아끼지 않는 그런 특징을 갖고 있었다. 또한 이들은 스마트폰 등 디지털 환경에 매우 친숙하고, 현재 아직 자산과 소득은 적지만 과감한 레버리지로 소비와 투자에 적극적인 성향을 갖고 있다고 한다.
MZ세대 특징
네이버에 나와 있는 사전에 따르면 이들은 집단보다는 개인의 행복을, 소유보다는 공유를, 그리고 상품보다는 경험의 가치를 중시하는 소피 패턴을 보인다고 한다. 즉, 단순 물건 구매에 그치지 않고 사회적 가치나 어떤 특별한 의미가 담긴 물건을 소비함으로써 자신의 신념을 내보이는 것이다. 이를 '미닝아웃'소비라고 부른다고. MZ세대들은 미래보다는 현재를 살고 있는 지금 이 순간을, 가격보다는 어떤 개인의 취향을 중시하는 성향을 갖고 있는 이들이 많아 '플렉스 FLEX'문화나 명품 소비가 그 어느 세대보다도 익숙하다는 그런 트렌드를 보이기도 한다고 전하고 있다.
이들은 또한 '돈쭐내기'를 주도한다. 이 말도 신조어인데 돈으로 혼쭐을 내는 것을 말한다. 참으로 통쾌하다 생각했던 말인데, 도대체가 이 세상이 보상해 주지 않으니 자신들이 직접 나서서 보상해 주겠다는 것이다! 착하고 모범이 되는 그런 가게, 사람들에게 귀감을 보이는 따뜻한 감동을 주는 기업의 물건을 적극적으로 구매해서 돈으로 보상해 주는 것이다. 이 세대에 있어 이런 문화는 하나의 사회적 행동으로 보여지며, 놀이하듯 참여하면서 SNS에 공유하며 이런 사실을 널리 알린다. 이렇게 돈쭐내기에 성공해 사장님들이 돈을 많이 버는 것을 보면서 함께 기쁨을 느낀다.
이들은 앞서 말했듯 디지털 환경에 익숙한 디지털 네이티브이다. 때와 장소에 구애를 받지 않고 손안의 스마트폰으로 정보를 쉽게 얻는다. 또한 그렇게 온라인으로 습득한 정보에 거부감이 별로 없어서 암호 화폐 같은 새로운 시장에서 그 누구보다 발빠르게 움직였던 이들도 바로 MZ세대였다. 주식과 가상화폐에 열중하는 모습을 보이기도 하는데, 아마도 이러한 움직임은 지금까지 살면서 체득한 기성세대에 대한 분노가 표출된 게 아닐까 그런 생각도 해본다. 옛날에는 월급 차곡차곡 모아서 적금 붓고 내집 마련하는 게 가능했을지 모르겠지만 이제는 그렇게 노후를 대비하는 것은 불가능하니까 말이다.
최근 윤여정 배우가 한국인 최초로 미국 아카데미 여우조연상을 수상해서 화제가 되었다. 그리고 현재 우리는 그녀에 열광하고 있다. 왜? 그녀가 상을 타서?? 아니다. 그것 때문만은 아닐 것이다. 언제나 당당하고 소신있는 발언, 눈치 안보고 떳떳하게 발언하는 그 솔직한 모습이 MZ세대들의 뇌리에 깊게 각인되었기 때문 아닐까. 아직도 주변에는 '나이'를 무기삼아 권위로 이들을 대하는 기성세대 어른들이 참 많은 것 같다. MZ세대들이 기대고 싶은 어른은 윤여정처럼 솔직한 모습으로 삶의 지혜를 말해주는 그런 어른은 아닐까...
오늘 MZ세대 뜻과 특징 이들의 나이 트렌드를 살펴보며 나 또한 이들의 문화에 공감이 되었다. 잘난 어른이 아닌, 어른다운 어른에 열광하는 이들을 보면서 아름다운 어른이 되야겠다는 생각도 해 본다. 이들의 특징을 발빠르게 캐치해서 적용시키는 기업이 각광을 받고 있다고 하는데 현재 가장 중요한 화두로 떠오르고 있는 만큼 이 용어에 대하여 명확하게 알고 있으면 여러가지 현상에 대한 이해에 도움이 되리라 생각한다.
* 지금까지 읽어주셔서 고맙습니다.소비자에게 재미와 함께 새로운 경험을 제공하는
이색 금융 상품들이 뜨거운 인기를 보이고 있습니다.
오늘은 금리와 혜택의 경쟁을 넘어
게임, 놀이, 소비의 형태로 진화하고 있는
새로운 금융 상품에 대해 알아보겠습니다.
토스뱅크: 키워봐요 적금
(출처: 토스뱅크)
토스뱅크에서 출시한 키워봐요 적금은
매주 저금할 때마다 내가 키우는 동물 캐릭터가
자라나는 컨셉의 자유적립식 정기적금 상품인데요.
유령, 거북이, 문어, 망아지 중에서
랜덤으로 하나의 알을 받아 6개월 동안
10단계에 거쳐 자라나며,
적금 만기 시 전설의 동물로 진화합니다.
최소 1천 원 이상부터
최대 20만 원까지 이체가 가능하며,
납입 한도는 월 최대 100만 원입니다.
기본금리는 1%로, 만기 해지 시 금리는 3%입니다.
케이뱅크: 기분통장
(출처: 케이뱅크)
인터넷 은행 케이뱅크에서는 기분에 따라
감정표현 이모티콘을 선택하고 저금액을 선택하는
기분 통장을 출시했습니다.
소비자들은 기분 통장을 일기장처럼
그날의 기분과 메모를 적은 뒤 저금할 수 있죠.
1인당 10계좌까지 가입할 수 있으며,
10계좌 합산 3억 원까지 입금할 수 있습니다.
적용금리는 연 1.3%로 하루만 보관해도
이자를 지급받을 수 있습니다.
카카오뱅크: 26주 적금 with 오늘의집
(출처: 카카오뱅크)
카카오뱅크가 출시한 26주적금은 최초 가입 후
26주 동안 매주 금액을 자동으로 증액하여
자동 이체되는 적금 상품입니다.
26주 적금은 다섯 번째 파트너로 오늘의집과 함께
다양한 이벤트를 진행하고 있는데요.
가입만 해도 추첨을 통해 춘식이 굿즈를 제공하며,
26주 모두 성공 시 오늘의집에서 사용할 수 있는
최대 3만 4천 원 할인 쿠폰을 제공합니다.
26주적금 with 오늘의집 상품은
7월 20일까지 1인 1계좌만 개설할 수 있으며,
기본금리 연 2.5%에 주차 별 성공 횟수에 따라
최대 연 0.5% 우대금리가 적용됩니다.
오늘은 MZ세대를 위한
이색 금융 상품을 소개해드렸습니다.
소개해드린 내용 이외에 더욱 자세한 내용은
각 금융사에 문의하시기 바랍니다!모 IT스타트업 직원분들이 방문하셨는데 입실하자마자 독서모드..😳
보통 워크샵은 회사에서 못나눈 이야기 나누며
화기애애 분위기 아닌가요?!
이거시 말로만 듣던 MZ세대 워크샵?!!
오오.. 분위기있다..멋지다…😳
암튼, 도시를 벗어나 비 내리는 숲에서
책 읽는 시간을 가져주셔서 고맙습니다 🙂
#왓챠 디자인팀👍🏻 #X세대썸장
#그동안다녀가신IT회사👉🏻 #toss #클래스101 #오늘의집 #카카오 #쿠팡 #구글 #위메이드플레이[Column]
Editor HomeLiaison
위드 코로나, 인테리어 시장의 새로운 변화
위기의 코로나 시대를 넘어, 이제는 코로나의 종식보다는 코로나와 공존하는 새로운 방역체계와 전략을 세우는 '위드 코로나(With Corona)' 시대에 들어서고 있죠. 다행인 소식은, 코로나로 인해 문을 닫을 수밖에 없었던 산업들이 조금씩 재개된다는 점입니다.
또 눈 여겨볼 만한 사실 하나! 코로나로 인한 경제난과 대비되어 오히려 성장세를 보여주고 있는 시장이 있는데, 바로 이 인테리어 시장이라는 점이죠. 2021년 하반기를 들어서면서는 국내 가구 업계부터 인테리어 플랫폼의 서비스 확대, 그리고 인테리어의 방법과 수요층이 다양해지고 있습니다. 그 새로운 이야기들을 이번 포스팅에서 전해 드릴게요!
롯데, 한샘 인수! 국내 유통 대기업의 인테리어 전쟁 시작?
코로나 19 이후 국내 인테리어 수요가 급증하면서, 최근 롯데가 국내 가구업계 1위 한샘을 인수했다고 합니다. 신세계와 현대를 비롯한 국내 대기업의 홈인테리어 경쟁 구도가 흥미진진할 것 같네요!
관련 기사 보기
롯데·신세계·현대百, 홈인테리어·리빙 시장 경쟁 불 붙는다 - 스마트경제
[스마트경제] 롯데가 국내 가구업계 1위 한샘을 품게 되면서 홈인테리어 시장을 둘러싼 유통 강자들의 혈투가 불가피해 보인다. 13일 업계에 따르면 최근 롯데쇼핑은 한샘 지분 인수를 위한 사모투자펀드(PEF)에 ...
www.dailysmart.co.kr
인테리어 플랫폼 오늘의 집, 설치 서비스와 물류 배송 강화!
오늘의 집의 운영사, 주식회사 버킷플레이스가 모바일 주택 수리 서비스 '집다'를 인수하면서, 홈서비스 기사가 방문해 직접 생활 수리 및 소품을 설치를 해주는 새로운 서비스를 도입한다고 하네요! 뿐만 아니라 자체적으로 물류와 배송 체계를 구축해 커머스 부문의 성장과 고객의 만족도를 높이는 데에 주력한다고 합니다.
관련 기사 보기
[단독] 오늘의집, 집수리 업체 '집다' 인수
[단독] 오늘의집, 집수리 업체 '집다' 인수, 기사 70여명 보유한 스타트업 조명 설치 등 수리 서비스 시작 하반기 서울서 수도권으로 확대
www.hankyung.com
“홈인테리어 플랫폼 1위 굳힌다” 오늘의집, 자체물류·배송 강화
오늘의집(대표 이승재)이 홈인테리어 플랫폼 석권에 승부수를 던졌다. 자체 물류·배송체계 구축을 위한 대규모 투자에 나선 것. 이를 통해 고객만족도를 높이고, 향후 인테리어 건자재 등 제품카테고리 확대 기반을 마련한다는 전략이다. 이 회사는 e-커머스 부문의 급성장과 함께 시공서비스 사업 또한 월 계약액 200억원을 달성하며 본 궤도에 오른 상황. 오늘의집은 지난해 마켓컬리에서 물류를 총괄했던 강성주 헤드를 영입했다. 이어 지난...
news.heraldcorp.com
리빙 피플들이 추천하는 인테리어 교과서가 있다?
인테리어 입문자라면 참고해 두면 좋을 아티클을 추천해 드립니다. 공간에 대한 이야기를 담은 소설부터 트렌드를 엿볼 수 있는 보고서까지, 리빙 피플들이 추천하는 인테리어 서적으로 공간을 보는 안목을 넓혀보는 건 어떨까요?
관련 기사 보기
리빙 피플들이 추천한 인테리어 북
소설부터 인테리어 교과서, 그리고 지금의 트렌드를 엿볼 수 있는 보고서까지… 올가을, 리빙 피플이 추천하는 인테리어 북으로 공간을 보는 안목을 높여보자.
woman.chosun.com
MZ 세대의 집 꾸미기 트렌드, 나를 위한 소비
집에 머무는 시간이 늘어날수록 기존에 바깥에서 지출하던 비용을 집 꾸미기를 위한 소비로 지출하는 새로운 사회 현상이 생겨났어요. 80년대생부터 04년생까지 이르는 MZ 세대, 이들에게 집이란?
관련 기사 보기
“나도 꾸밀거야!” MZ세대 취향이 담긴 ‘집 꾸미기’
‘나를 위한 소비’가 증가하면서 MZ세대가 집 꾸미기에 열을 올리는 중이다. 코로나19로 실내에 있는 시간이 길어지면서 공간에 대한 인식이 달라지고 있다. 특히 집 꾸미기를 통해 느낄 수 있는 공간에서 오는 위안과 완성된 후 느낄 수 있는 성취감은 집 꾸미기 트렌드를 만들어내고 MZ세대의 지갑을 열게 만드는 강한 이유로 작용하고 있다. 집 꾸미기와 관련해 독자들의 취향을 반영한 콘텐츠도 다양하게 제작되고 있다. MBC
lk.asiae.co.kr
더 이상 인테리어는 철거부터 시작해 시공으로 마치는 리모델링 중심도, 모델하우스와 같은 심미적인 만족감만을 위한 일도 아니에요. 나와 내 가족의 라이프스타일과 취향을 발견하여 생활 공간 그 이상의 만족감을 찾아 나서는 하나의 트렌드로 자리매김하고 있습니다.
나를 위한 투자에 더 이상 망설이지 마세요 :)
다양한 포트폴리오를 모아보고
디자이너의 스타일링 상품을 검색해보세요!
We're visual storyteller!
홈리에종 | 디자이너와 함께 하는 홈스타일링 플랫폼
홈리에종은 홈스타일링 전문 플랫폼으로, 집을 디자인하는 새로운 방법을 제안합니다.
home-liaison.com인생 2 막을 시작하면서 이런저런 어려움이 많다.
'해아' 가 하는 일은 심리상담사이다.
가장 먼저 딴 자격이 청소년상담사이다.
그전에 대학원에서 석사학위논문이 통과되었다.
벌써 자격증에 색이 바래지는 것을 보니 시간이 제법 지난 것 같다.
3급을 합격하고 국가기관에서 100시간 집단 수련을 받고
다음 해 2급을 취득하고 다시 100시간의 집단 수련을 받았다.
국가 자격증의 장점이 여기에 있다.
자격 취득뿐만 아니라 수련까지 시켜 주니 얼마나 큰 도움이 되었는지 모른다.
수련 당시에는 청소년의 사고와 행동을 이해하려고 했고 어느 정도 이해가 되었다.
아이돌 그룹도 그들이 쓰는 언어도 알려고 노력했다.
그런데 지금은?
청소년보다 일반 성인 상담이 주가 되고
다른 심리 자격증(심리 상담, 임상 심리, 학습심리, 색채심리, 직업상담, 타로마스터, MBTI일반강사, 스트레스관리, 성폭력피해상담원 )을 계속 취득하면서 청소년 상담의 비중이 상당히 줄어들었다.
그런데 최근에 청소년을 상대로 강의를 나간 적이 있다.
잠시 쉬는 시간에 그들이 사용하는 언어에 주눅이 들었다.
알아듣기가 힘들었다.
이래서 젊은이들은 나이 든 사람을 '꼰대'라고 하는구나 하는 생각도 들었다.
소통의 부재가 부르는 슬픈 현상이다.
오늘은 MZ 세대가 사용하는 언어를 찾아보았다.
© deepmind, 출처 Unsplash
먼저 MZ 세대란 누구를 말하는 것일까?
© marvelous, 출처 Unsplash
1980년대 초~2000년대 초 출생한 밀레니얼 세대와
1990년대 중반~2000년대 초반 출생한 Z세대를
통칭하는 말이다.
디지털 환경에 익숙하고,
최신 트렌드와 남과 다른 이색적인 경험을 추구하는
특징을 보인다.
출처 : 게티이미지 코리아
© kalljet, 출처 Unsplash
MZ 세대 언어를 알아보자
요즘 MZ 세대가 사용하는 언어를 들어보면 기발하다.
언어는 살아 움직이는 생물이라는 말이 실감 난다.
이들이 사용하는 언어들이 힘을 얻어 즐겨 사용하게 되면 그것이 우리 말에 새로운 단어로 추가되는 것이다.
그러다 사용빈도가 떨어지면 사라지는 말이 된다.
그래서 '해아'는 이러한 신조어에 대하여 긍정의 시각을 가지고 있다.
하나씩 알아보자
© priscilladupreez, 출처 Unsplash
어쩔티비 -"어쩌라고 가서 TV나 봐" 라는 뜻으로 앞뒤 맥락없이 상대방을 화나게 할 때 사용합니다.
쩝쩝박사 - 맛있는 음식 조합을 잘 아는 사람
궁사물사 - 궁금한 사람? 물어본 사람?
머선129 - 무슨 일이야? 사투리에서 변형되어서 나온 말
개펀리펀 - 개 fun re fun : 다시 봐도 꿀잼
너뭐돼 - 너가 뭐라도 돼?
레게노 - "레전드'를 다르게 부르는 말
슬세권 - 슬리퍼로 다녀도 될 만큼의 생활권
갑통알 - 갑자기 통장을 보니 알바를 해야겠군
JMT (존맛탱) - 아주 맛있다.
가심비 - 가격 대비 심리적 만족감이 좋을 때
제곧네 - 제목이 곧 내용이네
자만추 - 자연스러운 만남을 추구
누물보 - 누구 물어본 사람?
복세편살- 복잡한 세상 편하게 살자.
점메추 - 점심 메뉴 추천
웃안웃 - 웃긴데 안 웃겨
삼귀다 - 사귀기 전 단계
톤그로 - 피부에 맞지 않는 화장품
쉽살재빙'- 쉽게 살면 재미없어 빙고! 상대방을 위로하는 의미로 사용합니다.
좋댓구알 - 좋아요, 댓글, 구독, 알림 설정까지~
만잘부 - 만나서 반가워 잘 부탁해
별다줄 - 별걸 다 줄인다
법블레스유 - 법과 블레스(Bless),유 (you)의 합성어, /법만 아니면 가만두지 않았을 것이다.
가즈야: '가 자'를 늘려서 하는 신조어
개이득: 아주 큰 이득
단짠 : 달고 짜다
ㄹㅇ: 리얼?레알의 약자
인싸 - 인사이더 , 무리에 잘 어울려 인기 있는 사람
잼민이 : 초등학생을 뜻합니다.
재미있다 잼 + 재민이가 합쳐진 신조어
존버: X 나게 버틴다
하실?: 하실래요? 줄인 말
출처 : 이건 무슨 뜻? MZ세대 언어 맞추기 해밀보드
© ferhadd, 출처 Unsplash
조삼모사: 조금 모르면 삼 번 완전 모르면 사번
고진감래: 고용해 주셔서 진짜 감사한데 집에 갈래
소확횡: 소소하고 확실한 횡령
먹노매: 먹을 걸 노리는 매의 눈
완내스: 완전 내 스타일
당모치: 당연히 모든 치킨은 옳다
700: 귀여워 ; ㄱㅇㅇ에서 변형
ㄴㅇㄱ: (매우 놀라는 모습)
ㄹㅇㅋㅋ: Real + kk ; 리얼크크
출처 : 신조어라 쓰고 MZ세대 언어라 부른다! [2022 신조어 테스트
© TAELDA♡SAELDA, 출처 OGQ
신조어 중에서도 아주 기발한 것이 많아요.
정리하면서 많이 배웠어요.
한민족의 창의성은 세계가 알아주어야 해요.
한글의 위대함도 여기서 한몫하죠. -해아 -안녕하세요. 청년z 신유주입니다.
코로나가 시작된 지 3년...
그동안 수차례 계절이 지나면서
우리의 생활 방식도 많이 달라졌는데요.
특히나 청년층에서는
욜로와 소확행과는 180도 달라진
갓생바람이 불기 시작했습니다.
갓생이라는 단어는
영어의 'GOD'과 인생의 '생'을 더한 합성어인데요.
말 그대로 신과 같은 삶을 사는 사람.
신에 빗댈 만큼 부지런하고 타의 모범이 되는
삶을 뜻하는 신조어입니다.
(원래는 아이돌 팬들이 사용하다가
점차 다른 사람들도 많이 사용하면서
하나의 트렌드로 자리 잡았다는 사실은 안 비밀!)
MZ 세대들은 아주 다양한 방법으로
갓생을 살고 있는데요.
스마트폰 세대답게
앱으로 자기관리하는 모습을 많이 볼 수 있습니다.
그래서 준비한 오늘의 주제!
MZ 세대는 어떤 앱으로 자기관리를 할까?!
궁금하신 분들을 위해
핫한 앱 세 개를 준비했습니다!
그럼 리추얼 라이프로 다가가 볼까요?
첫 번째,
칭찬은 고래도 춤추게 한다!
투두메이트
첫 번째 앱은 투두메이트. ‘공유형 일정 관리’ 앱 입니다.
나의 To-do list를 친구들과 공유할 수 있습니다!
사용법 :
1. 오늘의 투 두 리스트를 적는다.
2. 열심히 실천하고 완료 체크하기
3. 친구의 칭찬 스티커를 기다린다! or 친구가 완료한 일에 칭찬 스티커 달아주기!
투두메이트 PC버전 화면
인기 요인 : 아무래도 가장 큰 요인은 서로 서로에게 칭찬 스티커를 달아 줄 수 있다는 것! 이모티콘도 다양해서 보는 재미 달아주는 재미도 있어요. 그리고 다른 앱과 다르게 PC에서도 사용 가능해서 유동적이에요!
MZ의 사용 후기 : 올해부터 사용하기 시작한 이 앱은 저의 사소한 하루를 자세히 알 수 있다는 점이 큰 장점입니다. 제일 좋은 점은 매일 하는 일을 예약 할 수 있고, 오늘 하지 못한 일은 간편하게 내일로 이동 할 수 있는 점이에요. 그리고 무엇보다 친구들의 칭찬스티커를 받으면서 하다 보니 더 열심히 하게 되더라고요! - A양.
꿀팁 : 하트를 많이 많이 받고 싶다면? 검색으로 선팔을 검색해 보세요. 다른 사람의 하트를 누르고 팔로우하면 응원이 옵니다!
두 번째,
습관도 만들고 돈도 벌고, 일석이조!
챌린저스
두 번째 앱은 챌린저스. ‘습관 및 루틴 챌린지’ 앱인데요. 챌린지를 통해서 습관을 만들고 상금까지 받을 수 있습니다.
챌린지 100% 달성 시 상금을 받을 수 있고, 85% 이상은 원금 회수, 그 이하는 퍼센트에 비례해서 원금이 차감됩니다.
내가 잃은 원금은 같은 챌린지원에게 비율에 따라 분배합니다.
사용법 :
1. 마음에 드는 챌린지를 선택한다.
2. 예치금을 넣는다.
3. 챌린지 기간 동안 목표를 달성하고 사진을 찍어서 인증한다.
4. 챌린지를 100% 통해 습관을 형성하고 상금을 받는다!
라이프 사진전과 콜라보한 전시 관람 챌린지 이벤트
인기 요인 : 아무래도 실제 돈을 걸기 때문에, 강제로라도 열심히 하게 된다는 것! 그리고 참여자들의 성과에 따라 상금 비율을 다르게 받을 수 있다는 메리트!
MZ의 사용 후기 : 챌린저스는 제가 20년도부터 꾸준히 하고 있는 앱입니다. 평균 2주 동안 인증을 하는데, 이 기간이 습관을 만들기에 너무 짧지도 길지도 않고, '할만하다'라고 느끼는 기간이라고 생각해요. 또 챌린지를 하다 보면, 다른 사람들의 평균 성공률도 보이는데 그걸 보고 더 열심히 해야겠다! 이런 생각도 가끔 해요. 물론 늘 100%를 목표로 합니다. - S양.
꿀팁 : 상금을 많이 받고 싶다고요?! 그렇다면 비슷한 챌린지를 여러 개 신청하는 것도 방법입니다. 그리고 이벤트 챌린지를 이용하면 더 많은 상금을 받을 수 있다는 것!
세 번째,
어디서 타는 냄새 안나요...?
제 열정이 불타고 있잖아요.
열품타
마지막 앱은 열품타 [열정 품은 타이머] ‘공부시간 기록’ 앱인데요. 다양한 카테고리와 실시간 공부시간 알림으로 요즘 가장 핫하다고 합니다!
사용법 : 카테고리 설정 후 스터디 그룹에 가입합니다! 공부 과목을 추가하고 타이머를 누르면 시간이 측정되는데요. 공부 중이면 주황색으로 아이콘 색이 바뀝니다. 핸드폰 창에는 그룹 내 사람들이 지금 공부를 하고 있는지, 얼마나 하고 있는지 알 수 있습니다.
(공부 타이머 사용 중에는 핸드폰을 사용할 수 없다는 참고하세요!)
인기 요인 : 나 혼자가 아닌 다른 사람들이 얼마나 공부하는지 실시간으로 확인할 수 있고, 익명의 스터디 그룹을 만들어서 함께 할 수 있습니다. 수험생이나 자격증 등 다양한 카테고리가 있다는 게 또 장점!
(왼쪽) 실시간으로 자동 촬영되는 스터디 캠 / (오른쪽) 유료 스터디콘
MZ의 사용 후기 : 열품타는 이직 준비를 하는 친구가 추천해 준 앱이에요. 보통 공부라 하면 수험생이 대상인데, 이 앱은 카테고리가 다양한 게 좋았습니다. 주제별 공부 랭킹도 보여줘서 더 자극이 되고 이렇게 열심히 사는 사람이 많구나 느꼈어요.
스터디 캠을 이용해서 공부할 때면 ‘스터디 윗 미‘ 하는 기분을 느껴서 집이지만 마치 도서관인 분위기를 낼 수 있어서 좋아요.
계속 이용하다 보니 요즘엔 귀여운 스터디 콘에 관심까지 생기더라고요. - B양.
꿀팁 : 지금 혼자 있다고요? 친구에게 노크를 해보세요. 똑.똑.똑. 쉬고 있는 친구에게 알람이 갑니다!
지금까지 갓생 어플 세 가지를 알아봤는데요.
한눈에 볼 수 있도록
장단점을 추가해서 표로 정리를 해봤습니다.
지금까지 소개한 세 가지 앱은
공통점이 있는데 눈치채셨나요?
바로 바로~!
모두 함께 할 수 있다는 점입니다.
코로나19로 거리두기가 계속되는 일상에
조금이나마 누군가와 함께 하는 느낌이 드는 앱들이
유행하는 것이 아닐까 합니다.
오늘 저의 추천 어땠나요?
갓생 의지가 활활 불타오르시나요?!
그렇다면 저의 '갓생' 동료가 되어 보는 건
어떠세요?
제 꿈은 서포터즈 왕이 되는겁니다!
hahaha ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
그럼 다음 기사에서 만나요! 안녕!안녕하세요, 재테크 전문 블로거 더그레잇입니다.
오늘은 최근 소비동향 관련 기사에서는 빠지지 않고 등장하는 'MZ세대'의 의미와 특징에 대해서 알아보도록 하겠습니다.
MZ세대의 의미
MZ세대란, 80년대초~2000년대초에 출생한 밀레니얼 세대와 90년대 중반 ~2000년대초에 출생한 Z세대를 통칭하는 말인데 알고보면 그냥 현재 20~30대를 가르키는 신조어입니다.
따라서, 'MZ세대를 겨냥했다!'라는 말은 젊은이들을 타겟으로 했다!라는 말과 동의어라고 보시면 됩니다.
MZ세대의 특징
현재 2030은 아날로그에서 디지털로 넘어가는 경계를 직접 경험한 세대로, 인스타그램/유튜브/틱톡 등의 SNS에 익숙하지만 또 아날로그적인 경험과 소품등을 좋아하는 성향을 보입니다 (는 나임..)
MZ세대는 예전세대와는 다르게 미래를 위해 돈을 무작정 저축하기보다는 주식/코인등의 공격적인 재테크를 시도하고 본인의 취향과 통하는 것에는 돈을 아끼지 않습니다 (그래서 최근 주요 마케팅 대상이 되고 있다고 보면 됩니다)
MZ세대 대표주자로서(?) 관련 기사 제목을 통해 MZ세대의 특징을 요약해보겠습니다(ㅋㅋㅋ) 공감이 가는 것도 있고 아닌것도 있네요!
- 공과 사는 분리되어야 한다고 생각함
퇴근후에는 회사 생각은 단 1도 하고싶지 않습니다. 퇴근후의 삶이 진짜 제 삶이라고 생각하구요, 그래서 요즘 파이어족이 인기죠
* 파이어족(Financial Independence, Retire Early) : 경제적으로 자립해 빠른 은퇴를 꾀함
- 자연과 도시를 동시에 좋아함
은근 젊은이들이 자연에서의 캠핑(특히 불멍을 좋아함)로망이 있습니다. 카페는 일상이죠
- 개인화와 차별화를 추구함
아무리 핫해도 다 똑같이 쓰는건 싫어요.. 나만의 향, 나만의 브랜드, 나만의 분위기가 좋습니다
- 실용성을 중요하게 생각함
의미없는 학문은 노! 읽고 바로 써먹을 수 있는 도서 위주로 구입해서 읽게되는 것같아요 (요즘에는 부동산, 주식, 코인, 블로그 등등!)
- 공정성을 중시하며 문제 해결에 주저하지 않음
아뉘, 제가 왜 참아야하죠?!??! 여기 아니어도 할거 많음!!!! 돈벌곳도 많음!!!! 이제 예전처럼 힘들어도 화나도 참고 버티는 세상 아닙니다. 아니면 나가야죠
- 본인에게 하는 투자를 아끼지 않음
이것저것 해보니, 나한테 투자하는게 가장 남는 장사라는걸 느끼게 되더라구요. 운동도 하고 피부관리도하고 외국어도 배웁니다.
- 수평적 조직문화 선호
위에서 아래로 찍어누르는 방식 너무 싫습니다. 저희 회사는 아직도 결재판 + 수기결재 너무 많아요.... 후
- 환경을 생각하는 소비에 관심이 많음
사실, 친환경이 왠지 '트렌드'가 되면서 나도 친환경 제품 하나쯤은 사줘야 늬낌있는 사람이라는 느낌적인 느낌이 있음.... ㅋ 왠지 힙하달까
- 글보다는 영상이 익숙함
맨날 유튜브나 짧은 글만 읽다보니 긴 글은 잘 이해가 안되거나 집중이 안될때가 많습니다. 이제는 영화 한편도 집중해서 보기가 어려울 정도 ㅠ ㅠ
- 아날로그 시절에 대한 그리움이 있음
사실 80년대까지는 잘 모르겠고, 스마트폰 없었던 시절이 조금 그리울 때는 있습니다. 그냥 집전화로 전화걸어서 친구 찾고 통화길어져서 혼나고.. (ㅋㅋ)
오늘은 MZ세대에 대해서 알아봤습니다!
제 포스팅이 도움이 되셨다면 공감 부탁드립니다방문해 주신 모든 님들 감사합니다.
건강하고 활기찬 하루되세요
긍정과 좋은 에너지가 스며 하시는 일 모두 성공하시길~
MZ세대 뜻?
출처: 네이버 시사상식사전
MZ세대 뜻 : 1980-2004년 생을 지칭함.
1980-1994년 생을 일컫는 ‘M세대(밀레니얼 세대)’와
1995-2004년 생을 뜻하는 ‘Z세대’를 합한 것임
디지털 기술 발전과 함께 성장한 MZ세대
소비 등 경제활동의 주력으로 부상함에 따라
이전 세대와 다른 독특한 삶의 방식 및 소비행태 변화 등이
경제에 미치는 영향에 대한 관심이 증대되고 있다.
MZ세대에 대해 가른 시각보다는 이해하고
서로 소통하기 위한 관심을 가져 보는 것도 좋을듯합니다
오늘은 우선 MZ세대가 많이 쓰는 신조어를 몇개 소개합니다
도대체 무슨 뜻일까요?
아래 정답이 있으니 맞춰보세요
▷ MZ세대 신조어 퀴즈 정답
1. 어쩔티비 : 어쩌라고라는 말과 같은 말
2. 당모치 : 당연히 모든 치킨이 옳다
3.고진감래 : 고용해 주셔서 진짜 감사한데 집에 갈래
4. 억텐 : 억지로 텐션을 높이다
5. 알작딱깔센 : 알아서 잘 닥 깔끔하가고 센스있게의 줄임말
6. 먹노매 : 먹을 걸 노리는 매의 눈
7. 완내스 : 완전 내 스타일
8. 자강두천 : 자존심 강한 두 천재의 대결
9. 스불재 : 스스로 불러온 재앙
10. 크크루삥봉 : 누군가를 약올릴때 쓰는말. 약간의 라임
11. 킹리적갓심 : 합리적 의심, 왕과 GOD 의심 될 정도 ?
12. 조삼모사 : 조금 모르면 삼 번 완전 모르면 사번
13.갑통알 : 갑자기 통장을 보니 알바를 해야겟다 줄임말
14. 웃안웃 : 웃긴데 안웃겨
재미있었나요. 당췌~
아래에 한국은행에서 발행한 MZ세대를 분석한
MZ세대의 현황과 특징의 리포트가 있습니다
조금더 이해와 공감대를 넓혀 보시지요
MZ세대, 막걸리에 반하다
막걸리 소비 패러다임이 MZ세대에 의해 변하고 있다
아재술(?)이라 여기던 막걸리가 급성장 하고 있다
MZ세대 중심으로 막걸리에 대한 관심이 빠르게 늘어
업체들은 통통튀고 다양한 아이디어로
이색 막걸리 출시와 동시 라이브판매 온라인 채널 등
다변화된 마케팅으로 새로운 전성기를 맞고 있다.
이제는 수십 종이 넘는 막걸리를 전통주 전문 매장이 아닌
막걸리 구독서비스 온라인 채널, 편의점 등
과거보다 손쉽게 막걸리를 접할 수 있게 됐다.
▷ 재미난 아이디어와 마케팅
한강주조의 표문막걸리 : 곰표 브랜드를 거꾸로 표현
두술도가의 오!미자씨 : 미자씨를 영상화한 일러스트
행주산성주가의 냥이탁주 : 고양시 마스코트 고양이 영감에서 표현
술샘의 술취한 원숭이 : 빨간 막걸리 별칭
국순당의 1000억프리바이오막걸리 : 한병당 1000억개 이상 유산균 함유
국순당 쌀 죠리퐁당 : 크라운제과 죠리퐁과 협업
막걸리가 인기가 MZ세대 사이에서 커지고 있다는 이슈는
고정관념에서 벗어나 자신만의 레트로를 만들어내는 모습이
독특하고 참신한 세대라 느껴집니다
아래는 한국은행에서 MZ세대의 현황과 특징을 분석한 자료중
일부입니다 자세한 내용은 요청하시거나 한국은행에서 다운받으세요
MZ세대의 현황과 특징 中
출처: 한국은행 이슈노트 제 2022-13호
1.우리나라 MZ세대의 특징
MZ세대들은 일과 가정중 어느 하나를 더 중시하기 보다
일과 가정의 균형(work and life balance)을 더 선호하는 것으로
통계청의 ‘일과 가정에 대한 우선 순위’ 조사에 따르면
일과 가정의 균형을 중시한다고 응답한 비중이
2017년부터 크게 증가한 후 최근까지 신장세가 지속되고 있다
또한 MZ세대(2021년 기준 27~42세)가 포함된
연령대(19~29세, 30~39세, 40~49세)는 50세 이상 연령대에
비해 2021년중 2017년대비 일과 가정의 균형을 더 추구
하는 것으로 나타났다(<그림 12> 참조).
2.디지털 원주민
M 및 Z세대는 디지털 기술 발전과 함께 성장하여 디지털 기기를
일상생활에서 능숙하게 다루어 디지털 원주민으로 지칭되고 있다.
이에 따라 동 세대들은 BB와 X세대에 비해
모바일 미디어(mobile media) 기기를 더 많이 사용하고 있다
또한 MZ세대들의 SNS 이용자 비율 및 이용시간도 이전
세대에 비해 높은 모습이다
3. 공유경제 선호
MZ세대는 소유보다 경험을 더 중시함에 따라 물품, 차량 등
각 공유경제16)(sharing economy) 범주에서 MZ세대
연령대(19~29세, 30~39세)의 비중이 가장 큰 모습이다
공유경제를 이용하는 이유로는 돈 절약(84%), 물품 및 서비스의 편리한
사용(84%) 순으로 많았다
그외에도 MZ세대는 여행 트렌드도 독특하다
대부분의 여행지 유형에서 이동이 감소하지만
특색있는 음식점과 카페 등이 포함된 음식
유형에서는 이동이 증가해 여행에 선택과 집중
하는 현상이 나타나고 있습니다
자신에게 투자하는 것을 꺼리지 않고
디지털과 공유경제등 새로운 변화에 거리낌이없는
그들은 영끌로 부동산투자와 위험을 감안한 공격적인
투자도 서슴치 않는 특성도 있습니다만
가정과 일에 대한 균형감은 다른세대보다 나은듯합니다
모든 이를 동일한 잣대로 보기 힘들겠지만
세상의 변화의 물결을 이끌고 잇는 것은 사실인듯합니다
#MZ세대뜻안녕하세요! 오늘은 MZ세대들에게 요즘 인기가 있다는 찹살떡 맛집에서 인기 찹살떡 4종을 주문해봤습니다~ 배송은 아이스박스에 이중으로 포장되어 배송이되는데, 이중으로 포장했음에도 불구하고 제품이 많이 녹아서왔어요ㅠㅠ 폭우와 무더위가 함께와서 그런가 사진처럼 종이가 다 젖을정도였네요..
아이스박스에 같이 들어있는, 아이스팩 역시 물이되어서 와버렸어요. 저희동네 배송기사분이 저희집 배송코스를 뒤쪽으로 짜는건지, 요즘 냉동식품들 배송이 쪼금 그르네요~
생생후기 이쁘게 써야하는데 종이가 다 젖어서 아쉽지만 어쩌겠습니까~ 이거로라도 후기 남겨야죠! 아이엠떡은 설기류와 찹살떡류를 판매하는 떡 맛집인데요~ 2대째 내려오고, 센스있는 아이디어로 SNS에서 많은 화제를 낳고있는 찹쌀떡 맛집입니다. 찹살떡은 배송 후, 냉동으로 얼려두었다가, 먹을때마다 한개씩 꺼내어서 2~3시간 자연해동 후, 섭취하면 맛있게 즐길 수 있다고해요~ 상온보관 시, 떡의 유통기한은 단 하루!인만큼 주의해서 보관해야한다네요 :)
많이 녹아서와서 잘 안보이실텐데요. 제가 주문한건 커피과자 찹살떡, 쿠키앤크림 찹살떡, 다크초코 찹쌀떡, 녹차 찹쌀떡입니다. 찹쌀떡은 1개기준으로 60g X 4개입이 들어있는데요. 사진에서 8개 480g이라 보이는것은 잘못 인쇄된것 같아요~
모두 핸드메이드로 만들고 있다고 합니다. 또한 100% 국내산 쌀, 천연재료를 사용하고 인공첨가제를 쓰지않는다고해서 원재료에대한 걱정, 부담없이 즐길 수 있을것 같아요. 무엇보다 MZ세대들이 좋아하는 재료와 찹쌀떡의 이색적인 조합으로 누구나 즐길 수 있는점이 마음에듭니다
제가 주문한 4종세트 구성이에요. 1세트 기준으로 4800원, 총 19200원되겠습니다. 그럼 찹쌀떡 1개에 1200원인데 좀 비싼거 아니냐구요? 물론, 그렇게 느끼실 수도 있지만 '아이엠떡'의 찹쌀떡은 타사대비 용량을 크게 만들었어요. 보통의 찹살떡이 40g이면, 아이엠떡의 찹쌀떡은 60g으로 용량이 많이 차이난답니다
그럼, 하나씩 살펴볼까요? 제품이 많이 녹아서와서 사진이 다소 아쉽게 찍힌 점 양해부탁드립니다ㅠ 가장 먼저 소개해드릴건, 다크초코 찹쌀떡입니다. 초코맛 안좋아하시는분들은 거의 없으실정도로 남녀노소 좋아하는 맛인데요. 극강의 달콤함을 느낄 수 있어요
그 다음은, 녹차 찹쌀떡~ 은은한 녹차의 향을 느낄 수 있어서, 어른들이나 깔끔한맛 좋아하시는분들에게 추천드려요
그 다음은 아이엠떡에서 굉장히 인기있다는 쿠키앤크림 찹쌀떡! 쿠키앤크림은 아이스크림으로도, 과자로도 매우 유명한데요. 저도 쿠키앤크림 아이스크림을 참 자주 먹는답니다. 그래서 주문해봤는데, 쿠키앤크림 아이스크림을 그대로 찹쌀떡 안에 넣은 맛이었어요~ 살짝 덜 해동되었을때! 아이스크림처럼, 차가운 상태로 먹으면 더 맛있을것 같네요.
제품의 포장을 뜯으면 이렇게 큼지막한 쿠키앤크림 찹쌀떡을 볼 수 있는데요. 모든 제품이 겉에도 재료가 붙어있지만, 가장 중요한건 찹쌀떡 가운데에 몰려있답니다.
제품을 반으로 가르면, 이렇게 쿠키앤크림이 잔뜩 들어가 있는것을 확인 할 수 있죠~ 좋은 재료를 아낌없이 넣기때문에 맛이 없을래야 없을 수 없는것 같은데요. 이건 조연이 주연보다 더 나오는 기분 ㅎㅎ
마지막 제품은, 커피과자 찹쌀떡! 커피의 은은한 향과 달콤한 맛을 느낄 수 있는데요~ 달달해서 MZ세대들도 좋아하고, 커피 좋아하시는 어르신들도 모두 좋아할것같은 맛입니다 :)
아이엠떡
재생 수
0
0
00:00 | 00:35
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
찹쌀떡
간식으로도 좋고, 간단한 식사로도 좋을것같은 '아이엠떡'의 찹쌀떡! 오늘도 맛있게 먹었습니다 :)
찹쌀떡 : 아이엠떡
아이엠떡
smartstore.naver.com
#아이엠떡 #찹쌀떡완전곡물 수제맥주 체험,
귀한 시간 온종일 체험을 선택해서 오셨습니다.
^^ 집에 있는 것보다 훨씬 좋다는 분들.. 케케케
저도 좋습니다.
물을 넣고 끓이는 것부터 시작입니다.
낮은 온도에서 시작하는 단백질 분해,
전분액화 당화
역시 역시
맥주에 관심이 많은 MZ 청년은 이 여름,
더위에도 불앞을 떠나지 않습니다.
👍👍
한참을 하고 나서야
1차 맥즙을 받고,
스파징을 합니다.
맥즙이 모아지고 호핑과정을 거칩니다.
오늘의 홉 품종 리스트는 다음과 같습니다.
#캐스케이드
#센테니얼
#이쿼너트
공방에서 발효시키지 않고
각자 가져가서
드라이호핑도 하고
병입까지 하기로 합니다.
딱 맞게 나눠서 갑니다.
7시간을 넘게 체험에 참여하시느라
고생많으셨습니다.
수제맥주, 잘 발효시켜서 맛나게 드세요~~
더워도 맥주 열정은 식지 않습니다. ^^
이젠 조금 선선해지면 만나용~~🤣
#MZ맥주 #IPA #아이피에이맥주 #수제맥주 #맥주만들어마시자#송대말등대 #전촌사룡암 #감포항 #월정교 #교촌마을 #동궁과월지
2022년 8월 6일(토)
<경주여행 4일 째>
🏊🏼‍♂️🚣🏼‍♀️바다, 오늘도 너 참 예쁘다!🛳
이곳의 일출은 산을 올라가서 볼 수 있었다. 모두 자고 있어서 살짝 나왔는데 혼자 보기 아까운 해맞이로구나!
감포항으로 가는 해파랑길이 데크길로 잘 만들어져 있다. 내일은 이곳으로 내려가서 감포항쪽으로 가봐야 겠다.
🐔전촌항 마스코트 자유로운 암탉
얘도 참 부지런 하구나. 어제 이곳에 도착했을 때도 혼자 잘도 다니더니만, 새벽에도 쏘다니고 있구만.
🐬🐠송대말 등대🐟🦈
경상북도 경주시 감포 앞바다를 밝혀주는 송대말 등대는 1955년 무인등대로 건립되어 1964 년 유인등대로 승격시켜 운영하고 있다. 2001년도에 경주시 감포읍의 상징인 감은사지 석탑모형을 본따 새롭게 만든 등탑은 관광객들에게 색다른 볼거리를 제공하고 있다. 하얀 등탑과 푸른 소나무숲이 잘 어우러지는 이곳 , 등탑 전망대에서 동해의 푸른 바다를 바라볼 수 있다.
🌴🌲등대로 가는 길도 멋들어진 소나무가 있어 멋진 길이었는데, 이곳이 핫플인 이유는 바로 MZ세대들의 스노쿨링 명소이란다. 얼마나 많은 젊은이들이 계속 이곳으로 몰려 오는지 아래쪽 해변을 보니 그 이유를 알듯도 하다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
송대말둥대
수령 300 년∼ 400 년 정도 소나무가 무성하여 지역에서 유일한 공원이라고 한다.
송대말등대 빛 체험관도
바로 옆에 있다.
무서운 파도도 없고 간간히 놓인 암석과 천연적으로 만들어진 웅덩이가 가족용 해수욕장을 칸칸이 여러개 만들어 놓은 것처럼 가족단위로 와서 물놀이를 하기 안성맞춤이다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

MZ세대처럼 경주 즐기기/송대말등대/경주의 밤문화*월정교/교촌마을/동궁과 (1)
등대보다는 이곳 천연 가족해수욕장 때문에 핫플이다!!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

MZ세대처럼 경주 즐기기/송대말등대/경주의 밤문화*월정교/교촌마을/동궁과 (2)
어제 이곳에 들어 오려다 주차를 할 곳이 없어 지나쳤는데 에공,, 아쉽구나. 우리는 물놀이용품도 전혀 준비해오지 않았으니… 이렇게 구경만으로 만족할 수밖에….
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

MZ세대처럼 경주 즐기기/송대말등대/경주의 밤문화*월정교/교촌마을/동궁과 (3)
🏊🏼‍♀️🏄🏽‍♀️꼬맹이들이 엄마, 아빠와 함께 신나게 물놀이를 즐기고, 한 쪽에서는 스노쿨링을 하는 젊은이들이 있다. 모두들 동해의 푸른 바다에서 나름대로의 물놀이를 하고 있다.
🧜‍♀️🧜‍♂️우리는 그들을 배경으로 멋지게 찰칵!!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

MZ세대처럼 경주 즐기기/송대말등대/경주의 밤문화*월정교/교촌마을/동궁과 (4)
🏄🏽‍♂️🏄🏽바다로 가자
by 정연복
하늘에 흰구름
두둥실 흐르는 날에
세상일 잠시 접고
바다로 가자.
머리속 복잡한 생각은
딱 내려놓고서
가슴 하나만 챙겨갖고
가까운 바다로 가자.
파도 소리에
귀는 말끔히 씻어지고
하늘 바다에 푹 잠겨
영혼은 멱을 감으리.
🐬🐠송대말빛체험전시관🐟🦈
시원한 이곳으로 피서~^^
의외로 볼거리가 많다.
빛과 관련된 콘텐츠를 체험하고 관람하는 신비로운 공간이다.
🌖⭐️🌜 송대말 빛체험관⭐️🌜
60여 년 넘도록 감포 바다를 비추는 희망의 빛이었던 등대 역할 하던 송대말등대가 화려한 변신을 통해 감포를 재발견하는 모티브로 등장한 것입니다. 무인 등대였던 송대말등대가 경주바다와 감포항 등대를 주제로 해양문화와 역사를 현대적으로 전달하는 디지털 미디어 전시공간으로 탈바꿈했습니다.-경북신문에서 발췌
경주 감포 ‘송대말등대’ 사진도 찍고 빛 체험도 즐기고...
뉴스내용
'송대말등대 빛 체험관' 준공식 개최, 내년 1월 부터 정식 개관소나무가 펼쳐진 끝자락이라고 송대말(松臺末)이라 지어진 이름만큼 주변 경관이 아름다운 경주 감포읍 송대말등대가 ‘송대말등대 빛 체험전시관’ 조성사업을 완료하고 20일 준공식을 열었다. 경북 경주시는 사업비 29억원을 들여 지난 2019년 12월에 착공해 등대...
출처
프레시안
전시공간은 5개 존과 13개 콘텐츠로 구성됐으며 ‘천년광체’라는 주제로 경주와 감포의 과거 1000년과 현재, 미래 1000년을 스토리텔링 방식으로 보여 줍니다. -경북신문에서 발췌
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

송대말등대 빛체험관
2층에는 바다의 길잡이로서 아름다운 경주 바다를 밝히는 ‘빛으로 여는 바닷길’ 체험이 이어진다. 신비롭고 몽환적인 빛이 조명과 함께 향연을 펼친다. 그래선지 가족 단위 사진 촬영지로 인기가 높다고 한다.-경북신문에서 발췌
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

MZ세대처럼 경주 즐기기/송대말등대/경주의 밤문화*월정교/교촌마을/동궁과 (5)
💥💥가장 흥미로웠던 전시장이다.
사진을 찍고 전시장으로 들어서면 이곳 저곳의 화면에서 영화 주인공처럼 내 모습이 나오는게 신기했다.
나랑 나랑 사진 찍기~^^
💥💥💥⭐️⭐️
이 전시관은 국내 유일 디지털 미디어 시상식인 2021년 앤어워드 시상식에서 그랑프리상을 수상해 최고의 디지털 콘텐츠로도 인정받았다.-경북신문에서
🐟🐠감포항수협활어직판장🐟
젓갈집 할머니가 알려 준 4호집에서 농어회뜨고 오징어, 해삼, 멍게, 참가자미회, 매운탕거리까지 챙겨서 숙소로 와서 회잔치.
싱싱하고 쫄깃한 회를 먹읍시다!
🐬🐠🐟경주여행의 바다선물이다.
감포항이 지척인 숙소로 와서 이렇게 싱싱한 회를 바로 먹을 수 있으니. 회를 먹고 있을 때, 별 재료 없이도 근사한 매운탕을 끓여낸 언니.
매운탕 1차 먹은 뒤 매운탕국수로 또 한번의 요리실력을 뽑냈지요.
🌶🍲얼큰 매운탕국수!!
짱입니다요~!
🍕🍦🍧우리도 MZ세대처럼
경주의 밤문화를 누리러 간다!🍡. 🍟🍭🍰🥤🍺🍷
월정교에 아직 어둠이 내리지 않았다.
지는 해를 바라보며 월정교를 걷는다.
🌜🌝월정교🌔🌏🪐
남북국시대 통일신라의 수도 서라벌에 설치된 다리. 남천(南川) 위에 지어졌으며 일정교와 함께 국왕이 사는 궁궐인 경주 월성과 건너편의 남산 지역을 이어주는 역할을 했다. 신라 시대에는 명칭이 깨끗할 정(淨) 자를 쓴 월정교(月淨橋)였으나 고려 시대에 정할 정(精) 자를 쓴 월정교(月精橋)로 바뀌어 현대까지 이른다.-네이버에서
월정교에서 보는 석양도 멋지다!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
빛의 아름다움으로 거듭 난 월정사
⛩월정교 2층에는⛩🏞
월정교가 복원되는 과정을 영상으로 제작 방영되고 있다.
🏠시대를 거슬러 교촌마을로👩‍🌾🍱
한옥을 그대로 살리면서 인테리어를 한 이쁜 카페가 많다.
전시장처럼 꾸민 카페도 돋보인다.
앞 한옥은 전통카페, 또 그 앞 한옥은 한정식집. 교촌마을 전체가 상권이 형성되어 MZ세대가 경주를 오게끔 만든다.
여기도 안과 밖이 넓은 장소의 카페
🍮🍰🎂우리는 이곳에서 전통과 퓨전식 팥빙수 먹기 🍡🧁🍨🍦🍦🍦
⛩🍱🍦교촌가람, 떡인당⛩
손님이 직접 떡메를 치면 인절미를 만들어 팥빙수에 넣어주고, 인절미도 따로 판매를 한다.
🏋️‍♂️🏋️‍♂️인절미 만드는 커다란 떡판.
어느 프로그램에선가 이곳에서 남자들이 연인앞에서, 은근히 힘자랑을 하며 떡메를 쳤던 것 같다.
작은 한옥 내부공간을 알뜰히도 활용하여 소품에, 다녀간 사람들의 사진, 약간 층이 나게 창가 자리 확보까지 해 두어 안락한 집안에 들어 온 느낌이다.
인절미가 듬뿍 들어간 팥빙수와, 전통강정을 탑처럼 곧추 세운 모습이 특이한 아이스크림. 전통그릇인 놋그릇에 담겨져 나와 품격이 다르다고 할까?
팥빙수 맛있게 먹고 교촌마을 한 바퀴
머플러와 옷을 파는 가게
주황색 불빛과 담벼락 능소화가 등처럼 피어 있는 이쁜 포토라인 발견!!
월하정인 한정식 집은 넓은 정원을 그대로 쉼터로 두었다. 여유롭다.
그 옛날엔 어떤 선비가 이곳에 살았을까? 고즈넉하고 품위가 있는 고택이다.
이곳도 역시 한정식집이다.
🎷🎻어디선가 쿵짝 쿵짝 🎤🎼🎸
경주국악여행 💐'사랑이로구나'💐
8월 6일(토) 오후7시부터
#경주교촌마을
#신라선예술단
#신라천년예술단
#전통연희극단두두리
가야금병창, 대금산조, 전통연희!
경주를 대표하는 3팀이 뭉쳤다~!
콜라보로 진행되는 3팀의 연합 공연!
감동에 감동을 더해 여러분을 모십니다.
오로지 8월 6일! 경주교촌마을에서만!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
교촌마을에서 놀다
'국악과 사랑에 빠지다'…경주국악여행 10월까지 펼쳐진다
뉴스내용
경주국악여행 행사 모습. 경주시 제공경북 경주시는 경주문화재단과 함께 전통문화공연 '2022 경주국악여행'을 개최한다. 지난 1991년 보문야외상설국악공연을 시작으로 30년간 이어진 경주국악여행은 경주에서만 즐길 수 있는 수준 높은 공연으로 경주를 대표하는 실력파 국악 명인과 명창들이 참여한다. 올해 공연은 지...
출처
노컷뉴스
어쩐지 예사롭지 않더니만…
오로지 우리가 갔던 바로 그 시간만 관람이 가능했던 귀한 공연이었다.
포스팅을 하면서 알게된 공연소식.
아쉽구나, 전체공연을 다 보고 왔어야 하는데… 그나마 몇개의 공연을 앉아서 지켜 보았으니 다행이었지.
⛩해금 연주 🎻
경주를 대표하는 3팀 공연 답게 의상이며 분장 그리고 다양한 공연이 분명 프로급이었다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

MZ세대처럼 경주 즐기기/송대말등대/경주의 밤문화*월정교/교촌마을/동궁과 (6)
해금 연주
👍🌖🌙🌜드디어 보았네 경주의 밤, 월정교 야경⭐️🌕🌜🌻
월정교의 야경!! 우와~~~!!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

MZ세대처럼 경주 즐기기/송대말등대/경주의 밤문화*월정교/교촌마을/동궁과 (7)
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

MZ세대처럼 경주 즐기기/송대말등대/경주의 밤문화*월정교/교촌마을/동궁과 (8)
🌕⭐️월정교와 해바라기밭🌻🌻🌻
해가 있을 때 월정교를 건너며, 멀리서 봤던 노란 꽃밭이 금계국인줄 알았는데 해바라기꽃 이었네.🌻🌻
다음에 볼 경주야경 핫플인 동궁과월지로 가자~
그러나… 동궁과월지 가는 도로가 꽉 막혀 움직임이 더디다. 이 시간 우리처럼 경주 야경을 보려고 이동하는 차량인 듯 하다. 일단 차를 주차를 하고 걸어서 가기로 했다.
대단한 인파다. 한 곳의 목적지를 향해 돌진하는 무리 속에 있는 듯. 맞다! 이 많은 사람들은 동궁과월지로 향한다.
⭐️🌙🌕동궁과월지⛩⛩⛩
기대했던 동궁과월지는 공사 중!!
아름다운 야경의 모습은 볼 수 없었다. 입구는 무료입장인데 다 이유가 있었다. 공사 중이라 가까이 갈 수 없게 출입금지 선이 있었고 중간에 있는 누각은 공사 중이라 불빛이 전혀 없었다. 누각이 연못에 비치는 야경이 멋지다고 한다.
동궁(東宮)과 월지(月池)는 경주시에 위치한 통일신라 시대 궁궐 유적이다.
신라의 별궁으로, 신라의 태자가 사는 곳이었다. 왕이 사는 법궁인 경주 월성과는 북동쪽으로 접해 있으나 현재는 원화로에 의해 갈라져 있다. 또한 황룡사의 남서쪽에 있다. 지금의 국립경주박물관과도 아주 가깝다.
동궁의 동쪽에 있는 호수 월지(안압지)는 별궁인 동궁에 붙어 있는 일종의 유원지로, 거대한 인공 연못에 조경을 해놓고 풍류를 즐기던 곳이다-지식백과에서
교촌마을과 동궁과월지를 둘러보느라 저녁식사시간이 늦어졌다.
숙소 가는 길에 전주식 콩나물국밥집에서 뜨끈한 콩나물국밥과 해물순두부로 맛있게 먹었다.
오늘의 여행은 <MZ세대처럼 경주 즐기기> 경주를 딸과 함께 자주 여행을 온 오늘의 가이드인 ❤️언니 덕분입니다!
고맙사와요~❤️
경주의 밤 /교촌마을/월정교 #월정교
m.blog.naver.com5월 웨딩시즌 시작
안녕하세요. 히스핸드입니다.
2021년 5월, 본격적인 웨딩 시즌이 시작되었는데요! 시간이 지나 베이비 붐, X세대를 넘어 MZ 세대가 예비 신혼부부가 되어 주 소비층으로 자리잡게 되었습니다. 이에 따른 인테리어, 가전 업계의 동향을 알려드리려고합니다.
5월의 신부, 신혼 여행은 줄이고 신혼 인테리어에 투자하다.
우리나라에서는 본격적으로 더워지는 6월이 되기 전, 햇빛이 내리쬐고 꽃들이 활짝피는 5월을 가장 이상적인 달 이라고 생각하는 인식이 있습니다. 가장 아름다운 계절인 5월에 결혼하는 신부를 5월의 신부라 부르는데요!이에 맞추기 위해 5월에 일부러 결혼식 날짜를 잡을 정도로 5월은 가장 많은 결혼식이 열리는 달입니다.
2021년에도 마찬가지로 5월을 맞이하여 웨딩시즌이 시작되었지만 코로나 19의 영향으로 해외 여행을 지양하는 시대 분위기상 해외로 신혼여행을 가는 신혼부부의 수가 줄어들었답니다.
코로나19로 인해 반강제적으로 결혼식의 규모를 줄이게 되면서 남은 비용과 신혼 여행에 사용되어야 했던 경비들을 신혼집의 인테리어로 소비하는 형태가 늘어나고 있습니다. 그렇기 때문에 인테리어 업계는 발빠르게 이들의 소비패턴을 분석하여 움직이고 있는데요!
올해 신혼 인테리어 용품 및 가전 구매 트렌드는 'FLEX', 그리고 '맞춤형' 입니다.
주 소비층으로 부상한 MZ세대 (Millennials Generation)
M세대는 1980년대 초부터 2000년대 초까지 출생한 세대로, 정보 기술(IT)에 능통하며 대학 진학률이 높고, Z세대는 1990년대 중반부터 2000년대 초반 출생한 세대로 디지털 환경에서 자란 Digital native라는 특징이 있습니다.
통계청에 따르면 MZ세대는 2019년 기준 약 1,700만 명으로 국내 인구의 약 34%를 차지한다고 알려져있습니다.
90년대생들의 '국민 시계'. 과거에는 개인의 취향과 상관없이 통일적인 디자인의 제품을 사용했다.
통일성, 헌신이 아닌 무엇보다 자신의 만족과 개성이 1순위인 MZ세대는 자신이 좋아하는 것에 투자하는 돈과 시간을 아끼지 않는 경향이 있습니다.
이번 신혼 용품 구매 트렌드인 'FLEX' 가 바로 이 뜻인데요, #FLEX 란 몸을 풀다, 힘을 주다 라는 사전적 의미를 가지고 있으나, 힙합 음악 쪽에서 '내가 가진걸 자랑하다'의 뜻으로 사용하기 시작하면서 자신의 부, 능력을 과시하는 단어로 새롭게 정의되었답니다.
맞춤형 인테리어, 고급 가전의 급부상
#집닥 , #오늘의집 , #Soomgo , #직스엔닥스 등 급부상중인 인테리어 업체의 공통점이 있습니다.
'온라인' 그리고 '맞춤형 서비스'를 제공한다는 점인데요! 주 소비자층으로 부상중인 MZ세대의 특징을 파악하여 발빠르게 움직인 결과라고 생각됩니다.
특히, 이번 #LG Objet 컬렉션을 보면 가전 업계 또한 MZ세대를 겨냥하고 있다는 확신이 드는데요!
LG Objet Collection
과거처럼 통일된 디자인의 공장형 가전이 아니라, 가전의 디자인에 관여하는 색, 질감까지 소비자가 선택할 수 있게 출시했답니다.
#삼성 에서는 2020년에 발빠르게 20,200개의 조합이 가능한 비스포크 냉장고를 출시하면서 기존의 백(白)색 가전이 아닌, 백(百)인 백(百)색 가전의 시대를 열어야 한다고 발표했었는데요! 당시에만해도 업계에선 반신반의한 분위기였다고합니다.
하지만 전년 동기 대비 30%의 성장을 거두며 그들의 생각이 틀리지 않았다는 것을 입증하였고 2021년, MZ세대를 겨냥한 본격적인 마케팅이 시작되었습니다.
이런 가전 트렌드를 통틀어 '취향 가전' 이라고 이름짓기로 했는데요!
단순히 밥솥, 세탁기, 냉장고를 사는 것이 아니라 자신의 취미 생활에 도움을 주고 다채로운 방콕 생활을 할 수 있는 빔 프로젝트, 커피 머신, 오븐, 가습기 등 다양한 가전, 인테리어 제품들이 더욱 인기몰이를 하고 있답니다.
고가의 IT 가전 매출이 늘고있다.
또한 자신이 필요한거라면 과감하게 #플렉스 하는 MZ세대의 소비 패턴을 증명하듯이 3월 신세계 백화점에 따르면 2020년 12월부터 지난 2월까지 르쿠르제, 스타우브 등 고가 프리미엄 주물 냄비 브랜드 매출은 전년 동기 대비 40% 증가하고, 전자랜드가 작년 1월부터 12월까지 프리미엄 가전 판매량을 분석한 결과 전년 동기 대비 380만 원 이상 안마의자는 60%, 340만 원 이상 LED TV는 63%, 300만원 이상 양문형 냉장고의 판매량은 49% 성장했다고합니다.
라스베가스에서 열리는 세계 최대 전자 전시회 CES 2020 삼성전자 전시관
세대 교체가 이루어지면서 인테리어, 가전 업계는 빠르게 움직이고 있습니다. 하지만 단순히 MZ세대가 주소비자층이 되었기 때문만은 아닙니다. 중국 업체들이 저가 전략으로 국내 업체들이 선점한 TV와 생활 가전 시장을 위협하는 상황에서 기존의 대량 생산 체제로는 시장을 선도할 수 없다는 위기감, IT 기술이 고도화 되면서 그에 맞춰진 전 세계인들의 생활 패턴 변화 등 사람들의 라이프 스타일이 과거와 달라졌기 때문입니다.
이를 극복하려면 시대의 흐름을 읽고 발빠르게 끊임없이 변화해야 생존할 수 있답니다. 히스핸드에서도 이에 발 맞추어 빠르게 인테리어 관련 최신 뉴스를 업로드할 예정이니 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다.
▼신혼부부가 선호하는 아일랜드 식탁 알아보기▼
트렌드 대리석 식탁[아일랜드 식탁] 알아보기!
안녕하세요. 국내 유일 석재 디자인 연구소 #히스핸드 입니다. 날씨가 화창해지면서 #대리석식탁 을 찾으시...
blog.naver.com
▼새 집, 새 인테리어에 포세린타일 쓸까? 대리석 쓸까?▼
포세린 타일의 모든 것! [Porcelain Tile]
안녕하세요! 국내 유일 석재 디자인 연구소 히스핸드 입니다. 천연 대리석의 장점은 자연에서 나오기 때문...
blog.naver.com
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
지성이 지극하면 돌에도 꽃이 핀다
'지성이 지극하면 돌에도 꽃이 핀다.'는 옛 말처럼, 모든 돌과 인연을 대충 여기지않고 섬세하고 정성 가득하게 모시겠습니다!요즘 MZ 세대들은
꼭 먹어줘야한다는 신제품들,,
제가 한번 체험해보겠습니다
솔직히 요즘엔 더워서
카페를 자주 가게 되는데
신메뉴 출시? 오히려 좋아
이번에 출시된 신메뉴는
엔제리너스 카페음료들이라
직접 먹어보러 다녀왔어요
요즘에는 다들 엔제리너스를
뭐라고 부르시나요?
엔젤리너스라고 하기도 하는 거 같애요ㅋㅋ
아 요즘엔 이런 걸로도 잘 모르면
아싸라 그러길래 ~
유행에 뒤쳐질 수 없는 저는
이번에도 호다닥 다녀왔습니다
우리 모두 인싸길만 걷자~!
인싸되는 거 어렵지 않답니다
처음에 매장에 들어갔을 때
예전에 생각했던 엔제리너스와 달라서
더 깜짝 놀랬던 거 같아요
아무래도 요즘에는 커피 연구소로
이름도 lab1004로 지어서
운영을 해오고 있다고 하더라구요
최근엔 덥고 그래서 집에만 있었는데,
운영중인 매장들을 가보니
이렇게 달라져 있어서
되게 신기했어요
원두를 직접 로스팅해서 풍미 있는
원두 맛을 느낄 수 있고,
오픈 키친 형식인데다
친환경 소재 등을 사용해
여러모로 의미있게
운영을 하고 있더라구요
이렇게 원두들도 보이는데
지금 마시지 않아도
느껴지는 풍미 레게노
직접 로스팅한 원두는 집으로
사갈 수도 있어서 편안하게
즐겨볼 수 있다는 장점도 있어요
엔제리너스 매장 다녀오니
빵 종류도 많아서
엉엉 너무 행복했던 기억
빵순이인 저는 신메뉴들과
같이 먹을 빵 고르느라
정신 없었음요
호곡 넘 ㄱㅇㅇㅜㅜ
종류들이 너무 많아서
뭘 먹어야할지 고민됐을 정도로
진짜 행복했기 때문에
인싸가 되고 싶다면 이건 필수템,,
사실 빵냄새 때문에
안 먹고 배길 수가 없다고나 할까요~
근데 이제 음료들까지 ?
그야말로 갓벽
엔제리너스 MZ사이에서 유명해지고 있다는 신제품 직접 먹어본다
재생 수
2
0
00:00 | 00:03
화질 선택 옵션
자동

엔제리너스 MZ사이에서 유명해지고 있다는 신제품 직접 먹어본다
신메뉴
하 여러분들
드뎌 이게 바로 신메뉴들입니다ㅠ
이 예쁜 아이들 보이시나요?
컬러도 예뻐, 맛도 있어 ~
안 먹으면 아싸 ? 인정
여러분 다들 주변 매장으로
당장 달려가셔야 해요 ㅠㅠㅠ
없어도 당장 찾아서 우당탕 달려가야 해요
위에 올려져 있는 토핑들도 그렇고
완전 혜자급,, 이런 메뉴가
이제서야 나온게 이게 맞나 싶어요
저는 이제 카페 유목민 타이틀을
내려놓고 이곳에 정착합니다..
다들 따라오시기를 바라요
이게 출시는 7월 15일에 됐더라구요
전 또 재빠르게 출시 확인하자마자
달려가서 먹어봤는데요
존맛띠~
요즘에 mz세대들 사이에서
어떻게 이름 부르는지로 핫하더니ㅋ
결국 이렇게 음료들도
핫하게 출시를 해버리는 ~
타이밍 너무 잘 맞춰버렸네요
이게 바로 인싸지
최근에 더위 때문에
음료는 손에서 놓칠 때가 없는데
이거 먹어본 뒤로는 매장까지
꼭 와서 사 들고 나가곤 해요
지옥의 출근길을 이 아이와 함께
오늘도 상큼하게 나갑니다..
신제품 이름들은
각각 시트론베리스케치,
플럼선셋핑크오션, 피치클라우드플럼돔
이렇게 세가지로 출시되었어요
개인적으로는 다 상큼한 맛이라
마음에 들 수밖에 없었던 거 같아요
워낙 상큼하고 차가운 음료를
선호하기 때문에~
아아만 먹던 아이스 신봉자들
얘네 인싸대열 합류합니다
이 시트론베리스케치는
따로 이렇게 병에 담겨서
크림슨펀치 포션이 나오는데요
이걸 직접 향을 맡아보고
뿌려서 섞어 먹으면 된답니다
취향에 따라서 양은 조절해도 되는데
저는 그냥 다 넣어 먹는 편이에요
왜냐구용? 상콤달달~ 한게 맛도리거든요
빵이랑 먹어도 느끼함을 잡아주고
상큼함이 있기 때문에
조합이 최강인 거 같아요
너무 과하지 않은 맛이
딱 제 스타일,,
게다가 옆에 같이 있는
플럼선셋핑크오션 음료의 경우에도
새콤한 플럼이랑 피치우롱티가
들어간 아이스티이기 때문에
빵과 환상궁합이더라구요
디저트로 환장 궁합 만들어서
인싸길 걷겠다 이거야 뭐야 ,, ~ 웅성웅성
게다가 피치클라우드플럼돔
같은 경우에도 플럼이 리얼로 들어가있는
크러쉬로, 구름이 몽글몽글하게
올라온 것처럼 만들어져서
비주얼도 진짜 합격점이더라구요
진짜 ㅠ 예쁜 걸 보면
원래 한 번이라도 더 눈길이 가고
손길이 가기 마련인데
확실히 비주얼까지 예쁘니까
자꾸 사 먹게 되더라구요
이렇게 맨날 매장 가다가는
텅장 될거 같은 느낌
대체적으로 상큼하지만
달달하고, 호불호가
갈리지 않을 거 같은 맛이라
주변 친구들이랑도
매장 끌고 가서 같이 사 먹어봤어요
다들 이런 메뉴 바랬다고 ㅠ
요즘엔 커피보다 이런 상콤한 음료로
더위를 날리고 싶어하는데
너무 맛있다고 좋아했어요
비주얼이 예뻐서 인스타 갬성 사진도
남길 수 있겠다 싶었답니당
빵이랑 같이 먹고 마시기에도
딱 안성맞춤이라서
친구들끼리 가면 디저트가 아니라
거의 저녁 먹는 느낌으로
해치우고 나온달까요 ..
아직 안 드셔 보신 분 있나여 ?
진짜 ㅜ 당장 안달려가고 뭐하세요!!!
이름 논쟁까지 터지더니
결국 음료까지 핫하게 출시됐네요~
저 이제 아싸 아닙니다.
인싸길만 걷습니다. ㅋㅋㅋ
여러분들도 인싸길 걸으시려면
한 번 드셔보는 걸 추천드려요
진짜 ㅜ 한 번 먹어보면
이 상큼한 맛에 벗어날 수 없을거에요~
이젠 친구들도 카페 찾을 때마다
엔제리너스 없냐고 찾아요 ..
하 나만 알걸 친구들까지
인싸 대열 합류시켰어요ㅠ
여러분들도 한 번 드셔보세용
진짜 인싸 됩니다 ..
시원한 음료 하나 먹을 때도
맛있는 거 먹어야 기분도 좋지 않겠어요?
요즘엔 매장도 예쁘고
음료도 예뻐서 인스타 사진
남기려고도 친구들이랑
많이 방문하고 있어요
중독성 있는 맛이라고 생각해요
리얼 플럼 가득한 상콤한 맛
진짜 그거면 말 다했지여
다들 꽃길만 걸으시기를 바라며
더운 여름에 시원한 음료 먹고 싶다면
댓글 많이 남겨주는 센스 ~
#엔제리너스 #엔젤리너스 #엔제리너스신제품 #엔제리너스여름 #시트론베리스케치 #플럼선셋핑크오션 #피치클라우드플럼돔 #엔젤리너스신제품 #여름 #카페
해당 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성된 게시글입니다.MZ세대에 맞춘 ‘모니모 카드’ 인기, 가성비 좋은 혜택은?
삼성카드가 삼성금융네트웍스의 첫번째 서비스인 ‘모니모’ 앱 출시에 맞춰
선보인 모니모 전용 신용카드 상품 ‘모니모 카드’가 인기몰이 중입니다.
‘모니모 카드’는 모니모 앱에서만 가입이 가능한 디지털 전용상품이며
디지털에 친숙한 MZ세대를 대상으로 가성비 좋은 혜택이 있습니다.
모니모 카드는 MZ세대가 자신의 생활패턴에 맞춰
직접 선택할 수 있는 2개의 옵션서비스와 기본서비스를 제공합니다.
옵션서비스는 고객이 본인의 취향에 따라 카드 혜택을 직접 선택할 수 있는 서비스입니다.
첫번째 옵션은 온라인 패션·오늘의집 30% 할인과
스타벅스 50% 및 교보문고·스트리밍 30% 할인 중에서 한 가지를 선택할 수 있습니다.
월 최대 1만원까지 혜택이 제공됩니다.
두번째 옵션은 온라인쇼핑몰과 편의점·다이소·올리브영, 해외 이용금액 중
고객이 선택한 영역에서 이용한 금액의 7%를 결제일 할인으로
월 최대 5000원까지 혜택을 누릴 수 있습니다.
각 옵션은 매월 변경하여 선택할 수 있으며
전월 이용금액 30만원 이상일 경우 혜택을 받을 수 있습니다.
기본서비스는 생활 필수영역에서 할인을 제공하는 서비스입니다.
대중교통·택시 10% 할인과 배달앱 10% 할인을 각각 월 최대 5000원까지 제공합니다.
이동통신요금, 아파트관리비를 정기결제 시 10% 할인을 월 최대 5000원까지 제공합니다.
전월 이용금액이 30만원 이상일 경우 기본서비스 할인 혜택을 받을 수 있습니다.
연회비는 국내전용, 해외겸용(마스터카드) 모두 1만원입니다.안녕하세요! 시사중국어사 24기 기자단 박희원입니다.
여러분은 혹시 ‘MZ세대’ 라고 들어 보셨나요? 세대는 시대의 특징을 드러낸다는 말이 있듯이 그 시대의 세대를 아는 것은 매우 중요하다고 생각합니다. 또한 요즘 뉴스를 봐도 ‘MZ’ 라는 단어를 쉽게 찾아볼 수 있는데요. 오늘은 여러분께 중국의 중심인 중국의 MZ세대에 대해서 소개해 드리고자 합니다. 중국 역시 시간이 많이 지나면서 세대가 많이 변화하였습니다. 오늘 기사는 변화한 세대인 MZ세대의 특징에 초점을 맞춰서 읽으시면 현재 중국의 시대를 파악하는 것에 더욱더 도움이 되는 기사가 될 것입니다.
MZ세대란?
MZ세대란 1980년대 초~ 2000년대 초에 출생한 밀레니얼 세대의 M과 1990년대 중반부터 2000년대 초반 출생한 ‘Z세대’의 Z를 아우르는 말로 칭하고 있습니다. 즉, 1980년대 초부터 2000년대 초반 출생한 모든 사람을 통틀어 지칭하며 요즘의 학생, 사회 초년생 경제활동의 주축을 담당하고 있는 젊은 청년들이 이 MZ세대에 해당한다고 볼 수 있습니다. MZ세대는 디지털 환경에 익숙하고 모바일을 우선적으로 사용하며 최신 트렌드와 남과 다른 이색적인 경험을 추구하는 특징을 가지고 있습니다. 특히 MZ세대는 모바일의 기반인 SNS를 통한 유통시장, 온라인 커머스 같은 곳에서 강력한 영향력을 발휘하는 소비 주체로 급 부상하고 있습니다.
(출처: 바이두)
또한 조직보다는 개인의 행복이 최우선이라고 생각해 자유롭게 의견을 표출하고 상품보다는 경험을 중시하는 소비특징을 보이며 가격보다는 취향을 중시하는 성향을 가진 사람들이 많아 ‘플렉스(Flex)’ 문화와 명품 소비가 어느 세대보다 익숙하다는 특징을 가지고 있습니다. 중국에서는 MZ세대를 'MZ世代[shìdài]'라고 부릅니다. 80년대 이후에 태어난 빠링호우(八零后), 1990년대 이후 지우링호우(九零后), 2000년대 링링호우(零零后) 가 MZ세대에 해당하는데요. 2020년까지 MZ세대는 세계 인구의 33%를 차지했고 앞으로 베이비붐 세대 비중이 줄어드는 점을 고려하면 2040년에는 50% 이상을 차지할 것이라는 전망입니다. 이처럼 중국의 중심이 될 중국의 MZ세대는 어떤 특징을 가지고 있을까요?
중국 MZ세대의 특징 - 궈차오(国朝)
먼저 첫 번째 중국 MZ세대의 특징은 바로 ‘궈차오(国朝)’입니다. 궈차오란 애국 소비라고도 하며 중국을 뜻하는 '궈(国)'와 유행, 트렌드를 뜻하는 '차오(朝)'의 합성어로, 중국인들이 외국 브랜드 대신 자국 브랜드를 우선시하는 애국 소비 성향을 말합니다. 궈차오 열풍은 중국 국민들의 소비능력 향상과 관련이 있는데요. 중국인의 소득은 현재 10년간 연평균 8.7%의 성장률을 보이며 크게 증가하였으며 이런 소득의 증가가 소비지출 증가로 이어졌습니다. 또한 중국의 MZ세대는 중국이 경제적으로 고속 성장하는 모습을 보고 자라고 직접 체감하며 자란 세대로 자국을 최고로 여기는 경향이 있고 강화된 애국주의 교육을 받아 다른 세대에 비해서 국가에 대한 자긍심이 매우 강하다는 평가를 받고 있습니다. 이렇기 때문에 자국을 최고의 나라로 생각하고 자국의 브랜드를 선호하는 것입니다. 바이두의 빅데이터 보고서를 보면 지우링호우가 주력 소비층으로 등장하는 2021년과 이전 2016년을 비교했을 때, 2016년에 제품에 대한 검색 비중 중 외국 제품이 55%, 중국 제품이 45%였으나 2021년에는 중국 제품에 대한 검색 비중이 외국 제품을 추월했을 뿐 아니라 75%를 차지하는 만큼 큰 변화가 일어났습니다.
(출처: 코트라 선약 무역관)
중국 소비자 보도의 설문조사에 따르면 중국 소비자들은 궈차오 제품을 소비하는 이유로 ‘독특하고 신선한 디자인과 아이디어’ ‘실리적인 가격’ ‘우수한 품질’ 등을 뽑았고 궈차오 열풍은 일시적인 트렌드가 아닌 중국 소비재 기업의 질적 성장이 병행되며 견고한 소비성향으로 고착화될 가능성이 높을 것이라는 평가를 받고 있습니다. 궈차오는 현재 국산 물품을 소비하는 것을 넘어 국민과 민족 문화를 이어주는 하나의 연결고리가 되었습니다. 2021년 바이두의 검색 빅데이터의 자료에서는 궈차오 관련 이슈에서 국산품 디지털, 패션, 화장품을 포함해 영화, 만화, 음식, 첨단 기술 등이 포함되었고 최근 10년간 궈차오 문화 관련 검색어는 128% 이상 상승한 것으로 나타났습니다. 미국 블룸버그 통신이 최근 집계한 바에 따르면 중국 최대 전자상거래 플랫폼 알리바바 티몰에서 지난해 나이키와 아디다스가 사라졌고 스포츠 분야뿐만 아니라 수입품이 인기가 많았던 화장품과 음료, 등 일상용품 전반에서도 궈차오 열풍이 불고 있습니다. 그렇다면 중국의 MZ세대들이 애용하는 중국의 궈차오 브랜드는 무엇일까요?
1. 화시쯔 (花西子)
화시쯔는 2017년 3월 항저우에서 탄생한 신생 화장품 브랜드로 중국풍 화장품의 대표 브랜드입니다. 제품 가운데 봉황 모양이 새겨진 립스틱과 파우더가 유명한 제품으로 2020년 중국 상반기 최대 쇼핑행사인 6.18 행사에서 알리바바 티몰 매출액이 2억 3500만 위안을 달성했고 설립 3년 만에 중국 색조화장품 브랜드 1위, 연 매출 30억 위안을 달성하였습니다. 또한 화시쯔는 중국의 대표적인 뷰티 인플루언서인 왕홍 리자치의 생방송에 자주 등장해 더욱 빨리 입소문을 타게 되었습니다.
화시쯔 대표 립스틱과 파우더
(출처 :바이두)
2. 위안치선린(元氣森林) & 나이쉐더차(奈雪的茶) & 시차(喜茶)
위안치선린은 2016년 베이징에서 설립하였고 무설탕, 무지방, 0칼로리의 콘셉트로 탄산수 음료 시장의 1등 자리를 차지하였으며 건강과 다이어트에 높은 관심을 갖고 있는 중국의 MZ세대의 수요를 파악하여 중국 광군제 히트 상품 3위에 이름을 올리고 중국의 음료 시장의 판도를 바꾸고 있습니다. 과일향이 강한 일반 탄산수와 중국의 문화를 더한 탄산차 등을 출시하였고 위안치선린만의 차별화 전략을 펼치며 중국 탄산수 시장을 장악하고 있습니다.
(출처: 바이두)
나이쉐더차와 시차는 중국차 음료 시장을 주도하는 기업이자 브랜드입니다. 무설탕 차 시리즈는 나이쉐더차의 대표 상품이며 2019년 말 전국 35개 도시를 포함하여 420여 개의 매장을 운영하고 있습니다. 나이쉐더차의 소비자가 80%가 2~30대이며 2020년에는 알리바바 티몰에 입점하여 광군제 행사에서 1000만 위안 판매액을 돌파하기도 하였습니다. 시차는 2012년 중국 광둥성 3선 도시 작은 골목에서 창업을 시작하였고 현재 중국 49개 도시에 500여 개 매장을 운영하고 있으며 시즌 별 이색 음료와 한정 메뉴로 빠르게 변하는 소비자들의 입맛을 사로잡았고 스포츠, 식품, 생활용품, 화장품 등 다양한 분야와 콜라보 하며 중국차 시장을 점유하고 있습니다.
나이쉐더차와 시차
(출처 : 바이두)
3. 리닝 (李宁)
리닝은 중국의 체조선수 리닝이 본인의 이름을 따서 1990년에 설립한 스포츠 웨어 브랜드로 2018년에 ‘중국 리닝’이라고 하는 궈차오 마케팅용 브랜드를 도입하였습니다. 로고는 중국인이 선호하는 빨간색이며 복고풍이 느껴지는 번체자를 적용하였고 중국 전통문화를 구현하고 젊은 층 MZ세대를 주요 타깃으로 하고 있습니다. 중국 국산 스포츠 브랜드 중에 가장 크게 성공한 브랜드로 2021년 상반기 영업이익이 약 101억 위안(한화 약 1조 8677억)이라는 어마어마한 수치를 보여주고 있습니다. 리닝은 글로벌 이미지 형성을 위해 참가한 2018년 파리 패션위크에서 중국 리닝 라인의 옷들로 참신한 디자인을 보여주었고 전 세계의 화두에 올라 애국 열풍이 도는 중국의 MZ세대를 자극하며 계속해서 제품의 매출 증가를 실현하고 있습니다.
중국 리닝
(출처 : 바이두)
중국 MZ세대의 특징 – 탕핑(躺平), 라이브 커머스
두 번째로 중국의 MZ 세대의 특징은 바로 ‘탕핑(躺平)’ 입니다. 탕핑이란 직역하면 드러눕다의 뜻으로 풀어 설명하면 힘들게 일하지 않고 편안하게 살겠다는 가치관을 담고 있습니다. 2000년대 초고속 성장기를 지난 중국은 교육, 취업, 기업 간에 치열한 경쟁 사회에 접어들었다고 볼 수 있고 한정된 자원을 가지고 여러 사람이 경쟁하게 되면서 무의미한 경쟁과 소모성 경쟁을 뜻하는 네이쥐안(内卷)이 중국의 MZ세대들의 키워드가 되었습니다. 중국의 MZ세대는 치열한 경쟁 속에서 살면서 네이쥐안에 대한 회의감과 아무리 돈을 벌어도 집 한 채 살 수 없다는 절망감을 느끼고 편히 누워 월 200위안 정도로만 생활하며 사회에서 이탈하겠다는 탕핑 개념을 내세우게 되었습니다. 탕핑은 집, 차, 결혼, 아이 및 소비로부터 벗어나겠다는 아이디어가 많은 이들의 지지를 받고 있을 만큼 사회 청년층 전반이 지쳐가고 있고 높은 물가와 취업난, 사회적 불평등, 빈부격차로 인해 박탈감과 무기력함을 느낀 청년들이 증가하며 탕핑주의가 유행하고 있습니다.
(출처 : 바이두)
마지막으로 중국 MZ세대의 특징은 바로 ‘라이브 커머스’입니다. 앞쪽에서 MZ세대는 다른 세대에 비해 디지털에 익숙하다고 소개해 드렸었는데요. 중국의 MZ세대 역시 디지털에 익숙하며 디지털 전환 시대의 새로운 소비 방식으로 라이브 커머스가 급 부상하였습니다. 라이브 커머스 산업은 생방송과 전자상거래의 합성어로 유명 인플루언서인 왕홍들이 라이브 스트리밍을 통해 제품을 판매하는 방식입니다. 중국 국가통계국에 따르면 2020년 전체 소비재 판매액은 전년대비 3.9% 감소하였으나 온라인 판매는 10.9%가 증가하는 수치를 보여주었고 중국의 MZ세대가 왕홍의 방송을 보고 구매하는 경우가 많아 기업들이 마케팅 수단으로 적극적인 활용을 하면서 ‘왕홍경제’라는 신조어까지 생겨나게 되었습니다. 현재 중국은 900개 이상의 라이브 스트리밍 사이트를 보유하고 있을 만큼 라이브 커머스 시장이 발달했고 유명 왕홍과 협업을 통한 홍보 및 판매가 매우 활발히 이루어지고 있습니다. 주로 인기 있는 상품은 뷰티, 생필품, 식품 등 단가가 높지 않은 홍보하기에 용이한 상품군이며 또한 코로나19 사태로 언택트 문화가 확산되어 라이브 커머스를 활용한 제품 구매는 더욱더 활성화될 전망이라고 합니다.
라이브커머스 방송 장면
(출처 : 바이두)
기사를 마치며
오늘은 중국의 MZ세대의 특징에 대해서 소개해 드렸습니다. 우리나라의 MZ세대와는 조금 다른 부분도 있고 비슷한 부분도 있어서 저 역시 기사를 준비하면서도 너무 흥미로워서 즐겁게 준비하게 되었던 주제인 것 같습니다. MZ세대는 전 세계가 주목하고 있고 막강한 영향을 행사하며 소비와 투자 등에 새로운 트렌드를 불러오고 있으며 정치, 경제, 사회, 문화까지 영향력은 날이 갈수록 커지고 있습니다. 기존 세대와 비슷하면서도 조금은 다른 MZ세대를 잘 파악한다면 미래 전략을 구상하거나 시장 파악하는 것에 있어서 도움이 될 것이라고 생각합니다. 그럼 오늘 기사는 이만 마치고 저는 또 다음 기사로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다!
[참고 자료]
바이두백과 , 코트라 선양무역관 [중국 애국소비 ‘궈차오’ 열풍]
한국무역신문, 코트라 베이징무역관, 상하이무역관하우스푸어… 카푸어… 클럽푸어… “빚 내서라도 나를 빛내겠다”
“빚을 내더라도 빛나는 인생을 살고 싶다”는 자발적 푸어족(poor+族). 이들의 소비는 행복한 지출인가, 멈춰야 할 과소비인가. 8일 오후 10시 50분 첫 방송하는 채널A 예…
www.donga.com
“빚을 내더라도 빛나는 인생을 살고 싶다"
라는 자발적 푸어족, 이들의 소비는
행복한 지출인가, 멈춰야 할 과소비인가
채널A 예능 ‘푸어 라이크’는 남다른
소비생활을 즐기는 MZ 세대의
소비 철학을 들여다보고
온라인 판정단으로부터
냉정한 판단을 받는 프로그램이다
20, 30대인 참가자들의 공통점은
소득의 절반 이상을 자신이
추구하는 바를 위해 쓴다는 것이다
직장인이 월급을 절반 넘게 소비하면
누가 봐도 우려할 만한 상황이라고 느낀다
실제 판정단도 처음에는 이에 반대하지만
참가자들이 자신의 가치관으로
설득하면 의견이 많이 바뀐다
소비 방식은 다양하다 ‘영끌’로 전세를
끼고 집을 산 후 감당하기 어려운 빚 때문에
반지하 주택에서 사는 하우스푸어부터
비싼 자동차를 구입하고 차값을
벌기 위해 회사에 다니는 카푸어,
낮에는 택배 포장 아르바이트를 하고
밤에는 클럽 VVIP로 ‘이중생활’을 하는
클럽푸어, 희귀한 술을 사기 위해
‘오픈런’ 하며 홈 바를 만든
위스키푸어 등이 출연한다
'푸어 라이크'라는 MZ 세대 소비문화
관련된 예능 프로그램을 본 적 있다
카푸어,클럽푸어,위스키푸어 등 다양한
소비 철학을 가진 사람들이 있다 대부분
20~30대의 젊은 나이로 그 시기에
돈을 절약해서 미래를 준비하기보다
돌아오지 않을 찬란한 순간을
더 즐기기 위하여 소비를 아끼지 않는다
젊을 때 거지처럼 살기 싫고 그 시간을
즐기고 싶은 것은 누구나 그렇다 하지만
현실적으로 쉽지 않다 하지만 프로그램을
보면 나름대로의 소비 철학이 있다 이해는
가지만 그 후에 다가올 미래도 예상이 된다
흔히 영정사진이라고 유행하고 있는
사진이다 돈도 없고 1금융권 대출이
나오지 않는 상황에서 억지로 대출 방법을
찾아서 외제차를 매수하는 것이다
이런 경우 대부분 몇 달 후 차량 압류가
들어가 경매 절차가 진행되면서 빚은
그대로 남아있는 경우가 대다수이다
잠깐의 하차감을 느끼기 위해서 앞으로
인생이 상당히 어려워지는 것이다
'써클하우스' 오은영, 카푸어족X욜로족에 '꿀'조언 [★밤TView] - 스타뉴스
"써클 하우스" 오은영이 MZ세대를 대표하는 욜로족과 파이어족 모두에게 진심어린 조언을 전하며 더 나은 소비습관으로 이끌었다....
star.mt.co.kr
이날 방송에서는 '언제 죽을지 모르니
지금을 즐기자!'라는 욜로족과 '일찍 죽을
확률보다 오래 살 확률이 높다! 미래를
대비하자!'라는 파이어족이 출연했다
이날 방송에서 오늘이의 집이 공개됐는데,
집안 곳곳 가격표도 떼이지 않은
명품 옷들과 가방이 즐비했다
오늘이는 자신이 욜로족이
된 이유에 대해 "우울증을 해결하려는
수단으로 과소비를 하게 됐다"라고 밝혔다
파이어족의 고민도 이어졌다 MZ 세대
파이어족을 대표하는 출연자로 등장한
내일이와 소금이는 이미 20대에 저축만으로 1억을 모았을
정도로 절약정신이 투철했다
하지만 그들은 이내 "소비할 때
죄책감도 들고 물욕도 없는 것 같다"라며
고민을 공유했다
소금이는 "빨리 은퇴하고 하고 싶은 것을
하며 살고 싶다"라고 말했고, 내일이는
"한강뷰 집을 사고 싶다"라고 밝혔다
이를 들은 오은영은 "어마어마한 물욕을
갖고 계신 거다. 절대 물욕이 없지 않다
"용돈의 '용'자가 쓸 용 자다. 어느 정도
돈을 써봐야 쓸 줄 안다는 뜻이다.
소비 경험도 미래를 위한 연습이라고 생각하는 게 어떨까"라고
오은영은 조언했다
무엇이든물어보살에서 서장훈이 욜로족에게 진심으로 조언을 한 적 있다 젊을 때는 돈이 없어도 이해를 해주지만 나이가 들어서 40~50대가 되어서도
돈이 없으면 모두가 피하고
비참한 삶을 이어나갈 가능성이 높다
20대까지는 친구들끼리 큰 차이가 없어
보이기도 한다 하지만 30대부터 누군가는
부동산을 통해서 자산이 배로 늘어나서
신축 아파트에 자가로 살기도 하고
또 누군가는 전월세로 신축을 살다가
구축 아파트로 이사 가는 경우도 있다
회사를 다니면서 자산이 있는 사람은
지금 회사가 꼭 아니더라도 충분히
살아갈 수 있으니 걱정 없이
아쉽지 않은 모습을 보여주기도 하고
자산이 없는 사람은 회사에서 살아남기 위해서 자발적인 야근과
상사의 눈치를 누구보다 많이 보기도 한다
저축은 단순히 미래를 위한 것이 아닌
앞으로 삶을 보다 더 당당하게
아쉬운 소리 안 하고 살아갈 수 있는
수단이 되기도 하다
© towfiqu999999, 출처 Unsplash
물론 저축이든 소비든 어느 한 축이
너무 과하면 안 된다고 생각한다
최근 물가 상승으로 인하여 무지출 챌린지도 유행하고 있다 하지만 무엇이든
치우치면 문제가 될 수 있다 젊은 나이에
소비를 과하게 통제해서 추억 또는
경험이 될 수 있는 것들을 안 하는 것도
미래에 큰 도움이 안 될 수도 있다
미래를 위해서 꼭 지출을
줄이는 것만이 답은 아니다
수입을 더 늘리는 것도 가능하다
수입을 늘리는 부업은 지금 너무나도
다양하게 접근이 가능하다 억지로 지출을
줄여서 비참하게 살아가는 것보다
수입을 늘려서 적당히 소비도 즐기면서
미래를 준비하는 것이
더 좋은 방향이라고 생각한다
[시사정보] 서민금융진흥원 정부 지원 대출 근로자 햇살론유스 (Ft.햇살론 자격조건 및 대출한도)
저신용자를 위한 정책 서민대출인 햇살론 신청자 절반은 탈락한 것으로 나타났다 서민금융진흥원에 따르면 ...
blog.naver.com안녕하세요!
보험의 원조, 여의대로56입니다.
MZ세대가 가는 장소는 핫플이 되고
이들이 소비하는 것이 곧 트렌드가 되는 시대!
우리 사회의 중심에는 MZ세대가 있습니다.
개성과 특별함을 추구하는 MZ세대는
재테크 또한
다양한 방법으로 하고 있다고 하는데요
오늘은 여의대로56이
MZ세대의 이색 재테크 방법에 대해 알려드릴게요!
리셀 테크
리셀(Resell)은 다시(Re)와 팔다(Sell)의 합성어로
한정판 상품이나 명품 등 희소 가치가 있는 제품을
구매 후 되팔아 이윤을 창출하는 행위를 말해요.
최근 MZ세대는 리셀을 통해 차익으로 수익을 창출하는
재테크에 큰 관심을 보이는데요.
다른 재테크에 비해 비교적 적은 투자금으로
높은 수익을 기대할 수 있고
시간과 정보만 있으면 누구나 시도할 수 있기 때문이죠.
리셀을 통해 주로 거래하는 물품으로는
명품 가방, 운동화, 전자제품 등이 있어요.
소비자들은 상품 수를 제한하여 판매하는 한정판 상품에 열광하는데요.
똑똑한 MZ세대들은 바로 이 포인트를 활용하고 있답니다.
(주의사항)
✅ 개인 대 개인이 거래하는 시장 특성상 안전 거래를 위해
상대방에 대한 정보를 꼼꼼하게 확인하는 것이 중요해요.
✅ 내가 판매하려는 제품의 거래가 합법인지,
불법인지 구분하고 판단할 수 있어야해요.
(공연 티켓의 경우, 원가보다 비싸게 팔 경우 ‘경범죄 처벌법’ 위반에 해당)
아트 테크
예술(Art)과 재테크(Tech)를 합친 용어로
예술 작품 구입 후 발생하는 작품 저작권료와
매매 차익으로 수익을 내는 투자방식을 말해요.
아트 테크의 인기 요인으로는
집이나 사무실에 예술작품을 두고 감상할 수 있고
작품 저작권을 소유함으로써
부가적 수입까지 얻을 수 있기 때문이에요.
부동산이나 주식투자와 달리
6천만원 미만의 작품을 판매할 경우 비과세 혜택을 받을 수 있고
구매 시에도 별도 세금이 부과되지 않는 장점이 있어요.
(주의사항)
✅ 미술품의 특성과 시장에 대한 이해력이 필요한 만큼
작가와 작품을 바라보는 ‘눈’을 키워야해요.
✅ 미술품 거래를 목적으로 사업자등록을 할 경우
사업소득으로 분류되어 미술품 세금이 과세될 수 있어요.
앱 테크
얼마 전 여의대로56이 소개해 드린 적이 있는 앱 테크를
기억하시나요?
앱 테크란 애플리케이션 + 재테크의 합성어로
스마트폰 앱을 이용해 돈을 버는 방식이에요.
광고를 보거나 특정 미션을 수행하면 적립금을 받을 수 있는데요.
적립금을 모은 뒤 현금화할 수 있어
MZ세대들이 선호하는 재테크 수단 중 하나랍니다.
지난번 올려드린 재테크 핵심 비법을
아직 보지 못하셨다면 아래 링크를 클릭해서
확인해보실 수 있습니다!
재테크의 시작은 짠순이, 짠돌이되기 - 재테크 핵심 비법 알아보기
안녕하세요! 보험의 원조, 여의대로56입니다. 현대 사회는 재테크 필수 시대! 매년 상승하는 물가에 근로소...
blog.naver.com
(주의사항)
✅ 리워드 방식, 포인트 현금 교환 비율, 포인트 사용가능 기간,
현금화 조건 등을 꼼꼼히 따져보는 건 기본 중에 기본!
✅ 앱테크의 가장 큰 단점은 개인정보 유출이랍니다.
많은 사람들이 다운받았거나
대기업, 은행에서 만든 검증 받은 앱 사용을 추천해요.
뮤직 테크
MZ세대를 중심으로 뮤직 테크에 이목이 쏠리고 있는데요.
뮤직 테크란 음악 저작권 공유 플랫폼을 활용해
음악 저작권에 투자하고
정기적으로 저작권료를 받거나
판매하는 재테크 방식입니다.
단, 저작권 자체를 구매하거나
저작권의 지분을 양도받는 것은 아니에요.
‘저작권료 참여 청구권’을 사고파는 것이랍니다.
장점으로는 조각 투자의 형태로
초기 투자 금액이 낮으며 투자 판단이 비교적 쉬워요.
MZ세대 사이에서는 뮤직 테크를
‘덕질 테크’라고도 할 만큼
내가 좋아하는 가수의 음악에 투자하는
즐거움도 느낄 수 있답니다.
(주의사항)
✅ 음악 저작권 공유 플랫폼이 투자자 보호, 부정거래 금지 등
자본시장법상 규제를 받아 안전한지 꼭 확인해요.
조각 투자
MZ세대는 여러 명의 투자자가 하나의 자산에
공동으로 투자하여 소유권을 조각처럼 쪼개 갖는
투자에도 많은 관심을 보이는데요.
MZ세대는 자산 축적 기간이 짧기 때문에
부동산 투자 등 전통적인 재테크 수단을 통한
수익창출이 현실적으로 어려워요.
이런 점 때문에
소액을 투자해 배당 수익, 거래 차익을 올리는
조각 투자가 큰 인기를 모으고 있어요.
주로 투자하는 상품으로는
혼자 투자하기 부담스러운
미술품, 부동산, 저작권, 명품 등이 있답니다.
(주의사항)
✅ 투자 플랫폼이 제공한 정보가 허위나 과장되지 않았는지
투자 전 꼼꼼한 확인이 필요해요.
✅ 투자자 보호 방안이 적절히 마련된 플랫폼인지 다시 한번 check!
오늘 여의대로56이 소개해드린
MZ세대 재테크 방법, 어떠셨나요?
새로운 투자 방법을 알아가는 것 이전에 투자에는 본인만의 기준과
철칙을 세워 유지하는 것이 무엇보다 중요합니다.
주변 사람들의 말이 아닌 올바른 정보 파악으로 자신과 맞는 투자 방식을
신중하게 골라 안전한 재테크 하시길 바랍니다.
여의대로56은 여러분의 성공적인 재테크를 응원합니다.안녕하세요. 쇼핑하듯 투자하는 주식쇼퍼 입니다.
NH투자증권 100세시대연구소에서 '2022 대한민국 상위 1% 보고서' 가 발표되었습니다.
(사실 올해 4월에 발표)
내용을 보면서 한 가지 굉장히 흥미로운 사실을 발견했습니다.
우선 전반적인 내용을 한번 훑어볼까요?
부자 = 금융자산 10억원
우선 통계는 2021년의 통계청, 금융감독원 및 한국은행의 공동조사 자료를 기초로 하고 있습니다.
자료는 2021년 3월 기준의 자산·부채·가구구성을 보며, 소득과 지출은 2020년을 기준으로 합니다.
우선 대한민국에서 금융자산 10억원 이상을 보유한 '부자'는 39.3만명이라고 합니다.
이 인구는 전체 인구 대비 0.76%를 차지하며, 가구를 기존으로는 20.9만 가구가 여기에 해당된다고 하는군요.
우선 10억원의 기준에 대해서 알고 계셔야 합니다.
대부분의 금융권에서는 일괄적으로 부자의 기준을 '금융자산 10억'을 잡습니다.
여기서 금융자산이란 '내가 거주하는 부동산을 제외하고' 예금,적금,주식,펀드 등 금융에 해당하는 자산으로만 10억 이상에 해당합니다.
만약 20억짜리 강남 아파트에서 살면서 현금은 0원이라면? -> 부자에 해당되지 않습니다.
그렇기 때문에 금융자산 10억원을 가진 사람은 생각보다 적지만,
절대적인 금액은 계속해서 증가할 수 밖에 없기 때문에 부자의 수는 매 년 증가하고 있는 상태입니다.
대한민국 상위 1%의 기준
그러다보니 여기서는 10억이라는 수치의 부자가 아닌, 1등부터 100등까지 나열했을 때, 1%에 해당되는 부자에 대한 내용을 정리하고 있습니다.
우선 작년 기준으로 순자산 상위 1%는 29억 2,010만원을 보유하고 있다고 합니다.
반면 상위5%는 13억 3,510만원 / 상위 10%는 9억 731만원으로 금액 차이가 확 떨어지기 시작합니다.
어떻게 보이시나요?
상위 10%는 별거 없고, 10%를 넘어선다면 5%까지는 금방 이겠네? 라는 느낌이 들지 않나요?
작년부터 서울 아파트 평균 가격이 12억 이라고 합니다.
만약 서울의 평균적인 아파트를 '대출없이' 보유하고 있다면 그것만으로 상위 5~10% 안에 들어간다는 뜻입니다.
서울에 아파트가 많은데? 라고 생각하신다면
그 많은 아파트가 '부채로 쌓아올린 산' 이라는걸 깨닫게 됩니다.
부채없이 아파트를 구매한 사람은 거의 없기 때문이죠.
연령대는?
사실 오늘의 주제는 연령대입니다.
저는 아래 자료를 보고 깜짝 놀랬습니다.
거주지역과 가구원수는 특별히 의미가 없어 보입니다.
이미 수도권에 많은 인구가 거주하고 있고, 상대적으로 부자가 많은건 당연하기 때문이죠.
그런데 연령대를 보면 하나가 유독 눈에 띕니다.
40대 미만 부자의 비율이 전체의 1.6%밖에 되지 않습니다.
40대 비율도 9.9%밖에 되지 않기 때문에, '대한민국 상위 1%의 90%는 50대 이상'이라는 해석이 됩니다.
그렇다면 가구수의 1.6%가 몇 명일까요?
대한민국의 가구수는 209,267 (2020년) 입니다.
'209,267 * 0.016 = 3348 가구'가 30대 부자의 숫자가 됩니다.
2022년이 되었으니, 대략 반올림하여,
'대한민국 2030세대(MZ세대) 중, 30억 이상을 보유한 사람은 3천명 뿐이다' 라고 설명이 가능합니다.
소득구성원
상위 1% 가구는 연평균 2억 1,571만원을 벌고 있습니다.
이 소득구성원의 60%는 인적소득으로 근로나 사업 등 본인의 물리적인 시간을 사용해서 벌어들입니다.
그 외 33.7%는 재산소득, 5.4%는 이전(공적+사적) 소득입니다.

연소득만 보면 상당히 많아 보이죠?
대기업 맞벌이 (삼성전자 맞벌이) 수준이면 이미 1% 안에 들거 같군요.
또한 재테크 등 그 외 수익은 생각보다 적다는걸 알 수 있습니다.
결론
2030, MZ세대 중 30억원 이상을 가진 사람은 생각보다 많지 않습니다.
이 중 95% 이상은 금수저, 연예인, 로또1등 당첨, 코인대박 등으로 부자가 되었을 겁니다.
급여소득으로 부자가 되기에는 나이가 너무 어리기 때문이죠.
만약 내가 2030, MZ세대라면 이 자료를 보고 조금 쉬었다 가도 되겠구나 라고 생각해도 됩니다.
주식투자를 하면서 100% 이상의 투자대박을 노리는 사람들을 많이 봅니다.
그런 사람들의 결말은 대부분 +수익은 커녕 -수익인 경우가 많죠.
내가 열심히 살고 있다면 50대 이후에도 부자가 될 가능성은 얼마든지 있습니다.
조금씩 자산을 쌓아서 올라가다보면 어느샌가 나도 상위 10%를 찍고, 그 이후는 금방 또 올릴 수 있습니다.
너무 걱정하지말고, 투자는 장기적으로 보면서 했으면 합니다.
우리도 언젠가 부자가 될꺼니까요.
+ 오늘 NH투자증권의 자료는 아래 링크에서 확인할 수 있습니다.
상세 > 행복리포트(발간호별 조회) > THE100리포트 > 100세시대연구소 > NH투자증권 모바일웹
2022 대한민국 상위1%보고서 100세시대연구소 2022.04.11 12:00:00 2022 대한민국 상위1% 보고서.pdf 다운로드
m.nhqv.com부자되는길님이 총대메고 개설한 MZ 가독 독서모임 이야기입니다.
매일 아침을 여는 "셀프 요약"
저는 간헐적으로 하는데...
용디동님은 매일 아침을 유튜브 요약으로 열어주십니다.
일명 모닝링딩동용디동님의 1분요약 입니다.
그냥 정말 매일 아침
그리고 그 내용을
블로그에 매일 올려주십니다.
1분이면 볼 수 있는 유튜브 요약!
용디동님의 소개에서
엄청 감동을 받았던 부분
나의 서툼과 시행착오가
누군가의 위로와 응원이
될 수 있길 바라며
저 역시 부동산이든, 투자든
뭔가를 논할 때
나는 이제 1->2->3을 알아가야 할 단계 같은데
모두가 10 이상을 이야기하는 거 같을 때
기가 죽는 느낌이나
내가 뭔가를 이야기를 꺼내기엔
너무 낮은 레벨을 논하는 게 아닐까
지레 겁을 먹은 적이 있었고
어디 편한데서나
입터지길 좋아했던 적이 있는데요
조금씩 알면 알 수록
세상에는 굇수 넘어 초굇수가
너무 많으시다는 걸 알고서는,
그리고
그 어떤 누구도 특성 분야에서
나보다 훨씬 많이 깊다는 것을 깨닫고 나서는
그냥 요란한 빈수레 하기로 했습니다.
여물게 익고
말을 건네받으면 얼마나 좋겠냐만은
그냥 빈수레 울려가며
여쭤보고, 틀려도보고,
맞춰도 보면서
익어가는 게 낫겠단 생각입니다.
그래서
언제 투자를 시작했든
얼마나 큰 자산을 가졌든 간에
누가 시키지 않아도
셀프로 루틴을 만들고
발전하는 사람들을 보면
절로 본받고 싶어집니다.
소수의 독서모임에서라도,
레벨이 달라보여도
일단 이야기 하기
모닝링딩동님께서는
이 외에도
인스타툰을 매우 잘 그리는
엄청난 재능이 있습니다.
(투자와 끈기와 성실함에
또 다른 재능까지 묻어있다니..사기캐)
MZ 가독 모임의 취지를
너무나 잘 그려준 그림
6월 11일이며,
전문은 아래 용디동님 인스타에 다 있습니다.
일부만 캡쳐합니다
(출처: 용디동님 인스타)
(1부)
(2부)
(3부 전문)
어차피 세상엔 배워야 할 분,
고수분들이 천지이기 때문에
영원히 배울 것이 많고
고개를 숙일 수 밖에 없습니다.
저는
영원한 부린이로 살다가
생을 마감할 수도 있다라는
위기감까지도 가지고 사는데요.
그럼에도 불구하고,
용디동님 처럼 살아가보려고 합니다.
현재는 일말의 부끄러움도 사라져서
이전보다 더 열심히 감성글을 쓰는 중
기 죽는거야 어쩔 수 없고
일단 직접 내뱉고,
틀린 거 보고 부끄러워서 셀프수정하고
다시 실행해보는 것 만큼
괜찮은 방법을 발견하지 못했기에
오늘도 틀릴지도 모르는
짧은 부동산 토크
오늘도 매일같이
용디동님의 요약으로 아침을 시작합니다
부동산 시장 엄청난 변화가 시작됐다 (김사부)
- 신사임당 채널
(용디동님 요약 일부 + 제가 본 요약)
1. 투자자가 똑똑해지고 있다.
투자가 과거와 달라진 부분이다.
2. 부동산은 가격이 떨어지면 투자자가 들어온다
미리 기다리면 불패다.
미국의 주식 가치 투자같은 개념이다.
부동산이 조금 더 쉽다.
실사용 가치가 보이니까.
3. 폭락과 장기 침체는 가능성이 적은듯
그러나 금리인상 + 세계 정세 상
과거의 급상승은 없을 가능성 큼
5. 하지만 완만한 상승(인플레 증가율 이상)
6. 부동산은 내집마련 실거주가 아닌
투자자산이라고 '먼저' 생각해야 함
- 투자자산이라고 생각해야 '무리'하지 않음
- 투자성이 높은 물건을 찾아야 함(거래량)
-사람들이 살고 싶은 곳, 가치있는 곳
사서 홀딩
(중략, 향후 용디동님 블로그 참조)
8. 개인적으로 서울의 미래를 부정적으로 봄
ㄴ 오히려 수도권이 좋다고 봄
ㄴ 서울이 재개발한다고 해도
ㄴ 쾌적성이 따라 올 수 없음
그리고는 아침부터
짧지만 웨스트와
경기도, 3기신도시에 대해서 얘기했습니다.
이렇게 시작된 토론
이 안에서도 양질의 이야기들이 오고가는데
역시 모든 분들의 의견은
제대로 깊게 들어보면
배우지 않을 게 없다는 점.
3기 신도시에 대해서도
제 생각은
3기신도시가 경기도 어지간한 곳 보다
입지가 좋지만,
얼마나
1. 공공/임대 부분을 때려놓고
2. 일자리를 유치하고
3. 교통계획 실현이 제대로 해내느냐
(3번은 되겠지요)
가 중요할 거 같습니다.
서울 출퇴근 수요로 먹고사는 도시들이
서울이 2030이후 완성되면
배후수요의 한계로
다시 중심지로 빨리는 입지가 될 수 있다는
생각입니다.
단, 판교는 LH 비율이 정말 높게 시작했지만
초특급 일자리로 그 한계를 부셔버렸고
교통과 입지도 훌륭합니다.
여기 일자리의 질은
아직도 더 큰 가능성이 있다고
보여지는 곳이고요.
(함께 이야기한 나단님 의견 감사합니다)
그리고 서울이 작게보면
정말 구도심의 재생이고
경기도가 외곽 택지지구인데
전반적인 동의는 힘들지만
대규모 재개발로 천지개벽하는 쾌적한곳과
신통기획, 모아주택 등 소규모 진행하는 곳들은
정비기반시설 변신없이
주택만 바뀌기 때문에
쾌적성을 짚은 것 같다는
기하남님의 의견도 고개를 끄덕이게 했습니다.
서울이든 경기도든 2기신도시든
역시 개별로 나눠봐야,
지방을 개별로 나눠보는 것 처럼.
역시 경기는 일자리 낀 신도시가
미래에도 안전해보입니다.
그리고는 또
웨스트의 가능성or한계와
각 도시 별 철도가 갈라놓는 한계가 있는 곳
에 대한 모닝 토론이 한창!!
틀리더라도,
10초 뒤 생각이 바뀌더라도
모두를 맞출 순 없습니다.
그리고 누군가의 의견을 듣고
내 의견을 점검해보니
놓친 부분을 발견할 수도 있습니다.
(내 의견 점검없이 팔랑이는 건 금물)
그럼에도 불구하고
서로 질문하고,
그에 대한 각자의 생각을 뱉고
주고받을 때
"표현함으로써"
내 생각을 다듬고
의사결정을 내리는 힘까지
도달할 거 같습니다.
앞으로도
틀리더라도
두려워 하지 않고
질문할 수 있고
틀림을 인정하고 수정할 수 있는 사람으로!
틀린 부분 언제든 의견 환영입니다 :)
용디동님
https://m.blog.naver.com/PostList.naver?blogId=dreamer9410
용디동 발자국 : 네이버 블로그
나의 서툼과 시행착오가 누군가의 위로와 응원이 될 수 있길 바라며
m.blog.naver.com
오늘의 유튜브
https://youtu.be/n6vxL1qe3pg안녕하세요 고디자이너예요!
한화일인미디어 활동을 시작한지 절반이
지나가는 7월이예요! 무더위에 지치는데,
공부할것도많고! 할것도많네요!
-
특히나 우리가 궁금하고 놓칠수 없는게있죠!
바로 재테크!!! 투자성향에 따라 각자의 의견도 모두 다를텐데요!
한화투자증권에서 재미난 이벤트를 하고 있어서
소개해드리려고해요! MZ세대 투자성향을 분석한
pdf카달로그를 무료로 배포하고 있어요!
[2022 MZ세대 투자인식 보고서] MZ는 어떻게 생각할까? 파이낸셜케어편 (feat. 댓글이벤트)
GOD 生!(갓생) 자기개발에 관심이 많은 MZ세대는 ‘갓생’을 살고 싶어 합니다. 그래서 이제 MZ세대...
blog.naver.com
보고서를 읽고
‘요즘 자기개발을 위해 하고 있는 일 또는 하고 싶은 일’을
댓글로 남기면! 애플워치를 준다는 이벤트예요!!
댓글 구경만해도 요즘 mz세대의 열정이 느껴죠요!
투자 공부를 어떻게하고 있고 자기개발에 힘쓴다는 사실!
결혼 이후 제태크 관심이 생긴 고주부
사실 고디자이너는 하는일이
그냥 제 커리어에 관심이 치중되어있어요!
재테크는 일도 모르는 상태였는데, 결혼을 하고 나니
가치관이 많이 바뀌더라고요! 현생을 살아가면서
돈의 가치와 신념 그리고 재태크를 아는 것이 힘이라는것을
깨닫게되더라고요! 그래서 작게라도 주식이라던가 부동산을
관심 갖어보려고요 하고있어요! 주식은 간단하게 조금 넣었는데
여러분도 아시다시피..지금 하락..장?(?)
이때 더 투자하라는데.....헤헤헤..헤헤헤..
꾸준한 관심이 생명이쥬!
밀레니얼세대와 z세대의 구분
우선 지금 한화투자증권에서 하는 이벤트의 부록에서!
진짜 좋은 이약기 평소 궁금하던 스토리가 다 담겨있어요!
밀레니얼(1981-1996) z세대1997-2007의 조합이래요!
연령대 폭이 너무 넓기때문에 묶어서 보기보다는
나눠서 보는게 더 흡사 이해가 잘되는거같아요!
어쩌다보니 전 밀레니얼...
제트세대가 되고싶은 아줌미..캬캬캬
재테크에 눈을 뜨고 투자인식도 가져야하는게
현생의 삶이라는게 뼈저리게 느껴지는 요즘이에요!
제태크열의가 높은 이유
인포그래픽 디자인이 참 잘되있어요!
하나하나 일러스트도 조화가 잘되어있고!
디자인이 잘된 카달로그를 무료로 배포하고 거기다
이벤트로 애플워치 까지 주신다니! 어서어서 댓글달아요!!
요즘 mz세댄는 재테크방법 및 노하우에 관심이 많고
특히나 주택마련에 큰 뜻이 있어요!!
집값이 어서 안정기가 되어야할텐데..
내집장만!!!!!
다음은 한화투자증권에서 배포하는
esg 임팩트 투자 파이낸셜케어
관련 투자인식 보고서예요!
어려운 재테크 이야기가 아니고!
통계적으로 mz의 생각과 요즘 시장에대한
분석을 편하게 투자인식 할 수 있어 좋았어요!
[2022 MZ세대 투자인식 보고서] MZ는 어떻게 생각할까? ESG・임팩트 투자편 (feat. 댓글이벤트)
ESG투자와 임팩트 투자가 많은 관심을 받고 있습니다. 그런데! MZ세대는 ESG・임팩트 투자에 대해 ...
blog.naver.com
ESG, 지속가능한경영 한화투자증권
저도 요즘 기업이나 발전하는 분야가
esg프로젝트라는것을 알고있었어요!
한여름인 지금도 너무나 습하고. 지구온난화에 환경에 대한 관심이
많을 수밖에없는 환경인데요!!
한화투자증권 블로그 처음으로 구경갔는데!
너무나 유익한 정보가 한가득이라!
바로 이웃추가했어요!!
여기서 주시는 정보만 보아도 나는 똑순이가 되겠따!!
재테크에 눈을 밝혀보자!!!
한화투자증권 마냥 어려운 이야기만하는것이아닌
친숙하면서도 현사회에 이슈나 볼거리를 담은
글들이 많아서 좋았어요!
한화투자증권 공식블로그 : 네이버 블로그
삶을 더 잘 살기 위한 투자이야기
blog.naver.com
요즘은 mz성향이 많이 공부하고 배우고
정보수집을 하는것 그래서
자기개발에 힘쓰는것에 관심이 많아요!
mz세대가 주목하는 esg경영은
3대 우수기업이 있어요! 역시나 한화솔루션
그리고 sk그룹 삼성sds 기업 평가에 우위를 차지하고있쬬!
한화의 여러 프로젝트 및 발전에 기여하는
ESG 경영은 기업의 호감도에 긍정적인
영향을 끼칠뿐더러, 좋은 발전적인 움직임으로
보여주었으면 좋겠습니다!
오늘은 제태크를 알게된 저의 이유와 MZ세대
투자성형에 대해 알아봤습니다!
한화투자증권 블로그에 굉장히 많은 지식이
내포되어있다는것도 오늘 알게되었는데요!
이벤트 참여하셔서 애플워치도 받아사길 바래요!
#한화투자증권 #MZ세대 #투자성향
#한화 #ESG #친환경 #재테크
한화투자증권
한화투자증권
www.youtube.com불확실성의 시대, MZ세대의 노력을 알아주세요!
– EBR <신재용 교수의 공정한 보상의 힘>
이 장면 봤어요?
경제성장률은 계속해서 낮아지고,
물가 상승률은 올라가는 현시대,
여러분은 미래에 대한 불확실성 속에서
살아가고 있지 않나요?
‘불확실성’은 MZ 세대를 대표하는
키워드로 떠오르기도 하였습니다.
끊임없는 경쟁에 시달려왔지만,
평탄한 미래를 꿈꾸기 어려운 그들에게
가장 중요한 가치는 무엇일까요?
오늘의 EBS 비즈니스 리뷰에서는
MZ 세대들이 진정으로 원하는 ‘공정’에 대하여
알아보고자 하는데요.
오늘의 리뷰어, 신재용 교수를 함께 만나보시죠.
불확실성의 시대, MZ 세대의 노력을 알아주세요!
– EBR <신재용 교수의 공정한 보상의 힘>
포인트 ① 입사 4년 차 직원이 쏘아 올린 성과급 논쟁
최근 사회적으로 ‘MZ 세대’라는 용어의
사용을 많이 볼 수 있는데요.
이는 밀레니얼 세대와 Z세대를 합친 개념으로,
1980년대 ~ 2000년대 초에 태어난 이들은
기업 구성원의 약 50%를 차지하고 있습니다.
MZ 세대는 다른 세대보다도
더 높은 학력 수준을 가지고,
가장 많은 시간 일하지만,
가장 적은 소득을 버는 세대로도
알려져 있습니다.
그렇기에 ‘자신의 노력에 대한
공정한 보상' 이야말로
MZ 세대의 주요 관심사라고 볼 수 있는데요.
이러한 MZ 세대의 가치관이
잘 드러난 사건이 하나 있습니다.
바로 2021년 1월에 일어난
‘SK 하이닉스의 성과급 논란’인데요.
이전까지 기업에서의 성과급이란
공개적으로 드러나지 않던 비밀과도
같은 사안이었습니다.
그러나 이러한 기업의 성과급 지급
방식을 수면 위로 끌어올린 것은 바로,
입사 4년 차 한 직원의 메일이었는데요.
해당 직원은 기업의 영업이익이
전년 대비 2배가 되었음에도,
직원들의 성과급은 지난해와 동일하다는
점에 의문을 품게 되었습니다.
그래서 그는 2만 9천여 명의 전 임직원에게
사내 메일을 통하여 회사의 성과급 지급 방식에
대한 문제를 직접적으로 제기하였는데요.
해당 직원은 먼저, 이메일을 통하여
기업의 임원진에게 성과급 산정 기준을
투명하게 공개할 것을 요구하였습니다.
또한 회사의 영업이익이 상승하였음에도,
지난해와 올해의 성과급 지급 금액이
동일한 것에 대한 불만을 토로했습니다.
이 메일을 계기로 성과급에 대한
사내 논란이 거세지자,
기업의 경영진은 다음과 같은 해명을
내놓았는데요.
바로 성과급은 영업이익이 아닌
‘경제적 부가가치’에 비례해
산정된다는 것이었습니다.
여기서 경제적 부가가치,
즉 ‘EVA’란, 영업이익에서 세금과 주주 및
채권자들의 몫을 모두 제하고
남은 초과이익을 뜻하는데요.
전년도는 영업이익이 좋지 않았음에도
격려 차원에서 성과급을 지급한 것이었고,
올해는 EVA에 비례하여 성과급을 산정하였지만,
우연히도 두 금액이 일치하였다는
것이 회사의 입장이었습니다.
하지만 이러한 해명에도 불구하고,
논란은 쉽게 수그러들지 않았고,
결국 기업의 대표가 직접 성과급 산정 기준을
바꿀 것을 약속한 후에야 일단락되었습니다.
사실 이전까지, 조직 내 기성세대
구성원들에게 성과급이란 ‘깜짝 선물’과도
같은 조직의 시혜로 여겨져 왔는데요.
그러나 MZ 세대에게 성과급이란
자신의 노력에 대한
정당한 보상의 개념으로 인식되고 있습니다.
이러한 ‘성과급 논란’을 통하여
우리는 MZ 세대에게 있어 ‘공정’이란
가치가 얼마나 중요한지 느낄 수 있습니다.
불확실성의 시대, MZ 세대의 노력을 알아주세요!
– EBR <신재용 교수의 공정한 보상의 힘>
포인트 ② MZ 세대는 왜 ‘공정’을 외칠까?
그렇다면 왜 유독 MZ 세대는
이토록 ‘공정’이라는 가치를 중요시 여길까요?
또한, 그들이 그토록 원하는
‘공정’이란 과연 무엇일까요?
이를 알기 위해선,
먼저 MZ 세대가 처한 상황을 이해해야만 합니다.
MZ 세대는 세계화와 정보화를
동시에 체험한 ‘가장 능력 있는 세대’로
여겨지고 있습니다.
그러나 동시에,
유사 이래 ‘최초로 부모보다 못 사는 세대’가
될 것이라는 부정적인 전망이
그들의 앞을 가로막고 있습니다.
기성세대인 ‘베이비부머 세대’와 ‘X세대’가
일자리를 찾던 시절,
경제성장률이 10%를 상회하던 것과 달리,
MZ 세대는 GDP가 3% 조차
넘지 못하는 시대를 살아가고 있습니다.
더불어 부동산 가격은 폭등하고,
근로소득의 가치는 폭락하며,
억대 연봉자조차 자신의 소득으로 집을
마련하기 어려운 것이 실상입니다.
이러한 상황 속 MZ 세대는 기성세대와
달리 미래에 대한 긍정적인 전망을
가질 수 없게 되었습니다.
즉, 당장의 현실이 가장 중요하게
다가온다는 것입니다.
기성세대와 MZ 세대의
차이점은 여기서 그치지 않습니다.
바로 ‘경쟁의 양상’이 다르다는 것
또한 존재하는데요.
기존의 기성세대들은 주로 ‘시험 한방’을 통하여
그들의 입시와 취업이 결정되어왔습니다.
그러나 MZ 세대는 아주 어릴 때부터 끊임없는
경쟁에 노출되어 그들의 모든 것을
평가받아 왔는데요.
학창 시절의 입시 경쟁부터,
대학 입학 후의 학점 경쟁과 취업 경쟁,
이 모든 것이 MZ 세대를 불확실성
속으로 몰아넣고 있습니다.
이처럼 어릴 때부터 전 성장 과정에 걸쳐,
토너먼트식 경쟁, ‘적자생존’을 몸소
마주쳐온 MZ 세대들은
그들의 노력에 따른 대가를 인정받는 것을
가장 중시하게 된 것입니다.
자신이 들인 비용에 따른 보상을
받길 원함에 따라,
‘노력과 보상의 예측 가능성’을 저해하는
모든 것을 배격하고 혐오하게 된 것이죠.
즉, 무한 경쟁의 굴레에 갇혀,
시스템의 공정성의 중요함을 이른
나이에 느낀 MZ 세대는 자연스레
보상의 공정성을 중시하게 되었습니다.
앞서 살펴본 한 MZ 세대 직원의
성과급 산정 문제 제기 또한,
그들이 들인 노력을 정당하게 인정받고자
하는 마음에서 비롯된 것일지도 모릅니다.
끊임없는 생존 경쟁에 시달렸지만,
희망찬 미래를 쉽게 꿈꿀 수 없는
MZ 세대에게 있어서 ‘공정’이야말로
자신의 노력을 알아주는 유일한 가치 아닐까요?
이번 비즈니스 리뷰가 MZ 세대를 이해하고,
세대 간의 갈등을 조금이나마
해소하는 데 도움이 되었으면 좋겠습니다.
지금까지 ‘EBS 비즈니스 리뷰
신재용 교수의 공정한 보상의 힘’이었습니다!
▼ 이 방송도 추천해요! ▼
EBR <김나이의 핵심인재를 붙잡는
기업의 질문들>
‘평생직장’의 개념이 사라진 시대,
MZ 세대는 어떤 기준으로
회사를 선택할까?
업무와 동시에 개인의 성장을 중요시하는
MZ 세대를 붙잡기 위해 조직은
어떤 환경을 제공해야 할까,
이 모든 질문에 대한 대답을 찾아보자.
김나이의 핵심인재를 붙잡는 기업의 질문들 - 1부 퇴사하는 MZ, 그들은 왜 떠나는가
다음 세 개의 기업이 있다. 오랜 명성의 글로벌 투자은행 기업 A, 신의 직장으로 불리는 국내 굴지의 은행 B, 그리고 핀테크 분야에서 주목받는 유니콘 기업 C. 다음 중 당신이 일하고 싶은 기업은 무엇인가? C항목을 선택한 사람 중 다수는 MZ세대일 것이다. 그들의 선택 이유는 분명하다. 일의 ‘성장’과 ‘의미’. MZ세대는 회사에서 일하면서 동시에 성장하길 원한다. 당신의 회사에서 수많은 MZ세대가 떠나가고 있다면, 가장 먼저 당신의 회사가 조직구성원이 성장할 수 있는 환경을 제공하고 있는지 확인해봐야 한다. 조직 구성원의 강점...
ebr.ebs.co.kr
EBR <황성현의 MZ 세대와
인사 잘하는 법>
“수직적 위계질서를
벗어난 수평적 조직 문화!”,
많은 기업들이 이러한 목표 하에
직급을 없애기도,
영어 이름을 도입하기도 한다.
하지만 이러한 제도들이
과연 효과가 있을까?
MZ 세대에게 필요한
진정한 수평적 조직이란
무엇일지 함께 알아보자.
인사전문가 황성현의 MZ세대들과 인사 잘 하는법 - 2부 MZ세대는 반말을 원하지 않는다
“수직적 조직문화에서 벗어나 수평적 조직이 되자!” 많은 기업들이 외치는 목표이다. 수직적 기업문화를 탈피하고자 영어이름을 부르기도, 반말을 쓰기도, 직급을 없애 부르기도 하는 요즘 기업들. 그런데 이러한 노력들이 과연 진짜 수평적 조직문화를 가져오는데 도움이 되고 있는 것일까? 2천 여 년 전의 조직도를 보면 우리가 알고 있는 피라미드형 조직도와 별반 다를 것이 없다. 그렇게 긴 시간동안 우리는 “전통적 조직도” 하나에 갇혀있었던 것이다. 무려 2천 여 년이라는 긴 시간을 거쳐 온 수직적 조직의 형태를 반말 몇 마디로 뒤바꿀 수 ...
ebr.ebs.co.kr© beccatapert, 출처 Unsplash
요즘 MZ 세대에서 짠테크, 무지출 챌린지가 유행이라 한다. 불과 얼마 전까지만 해도 플렉스가 유행이었는데 경제 분위기가 많이 바뀌었네. 나는 늘 하는 것이지만 이제 막 짠테크를 하는 분들을 위해 집밥도 재테크가 될 수 있다는 방법을 보여주고 싶다.
냉장고 파먹기 등으로 집밥 잘 해먹고 버리는 식재료만 줄여도 돈모으기를 할 수 있다는 사실. 이렇게만 해도 최소 10%는 더 아껴서 모을 수 있지 않을까. 10%의 수익을 내는 것은 어렵지만 10% 절약은 쉽다. 내 의지만 있다면 .
참외장아찌
둘째 이뿌기와 나는 참외를 참 좋아한다. 참외 1박스를 시켰는데 너무 많이 시켰는지 몇 개 남은 참외가 시들시들. 그래서 만든 참외장아찌. 오독오독(?) 씹히는 맛이 매실장아찌와 비슷하다. 그리고 입맛 없을 때 찬물에 밥 말아 먹으면 맛있을 것 같은 맛 :)
참외도 이렇게 반찬이 된다는 사실 !
가지 밥
여름이면 늘 먹는 메뉴가 있다. 바로 가지 밥. 가지 밥은 안 먹어 본 사람을 있을지라도 한 번만 먹어본 사람은 없을 듯. 가지는 여름 제철 음식이기 때문에 가격도 착하다.
식비를 줄일 수 있는 방법 중의 하나가 최대한 제철 음식을 많이 응용하는 것이다. 아무래도 제철 채소가 가격이 착하고 또한 영양소는 두 말하면 잔소리 :)
돼지고기 다짐육과 함께 가지를 간장에 볶아 밥솥에 함께 넣으면 되는 간단한 요리. 취향껏 양념장에 쓱쓱 비벼 먹으면 정말 맛있다! 돼지고기 다짐육은 뒷다리살을 이용하면 식비 DOWN.
팽이버섯겨자무침
여름이라 그런지. 새콤한 음식이 당긴다. 해파리냉채가 생각 나지만 집에 해파리냉채는 없고. 팽이버섯으로 그 식감을 대신해 본다. 설탕, 식초, 겨자로 소스를 만들고 집에 있는 오이와 함께 슬라이스 된 햄을 넣어 아이들도 먹어 볼 수 있도록 만들어 보았다.
슬라이스 햄은 대용량으로 사서 채칼로 얇게 만들어 놓으면 정말 요리할 때 요긴하게 쓰인다. (만드는 방법은 하단에 링크 첨부 )
묵은지 초밥
냉장고에 있던 푹 익은 묵은지를 꺼낸다. 여기에 돼지고기 다짐육을 넣어 밥을 한 후 씻은 묵은지를 올려 먹는다. 묵은지의 그 새콤한 맛과 함께 참기름을 넣어 고소한 밥과 함께 냠냠.
오이김치
오이소박이는 먹고 싶은데 부추가 없네. ㅠ 부추가 없으면 없는 대로 오이김치를 만들어 본다. 오이를 4등분으로 쓱쓱 자르고 오이김치 양념을 넣어 무심히 쓱쓱 버무려준다. 만드는 방법도 간단하고 익을수록 맛있는 오이김치 완성.
안동찜닭
20대 때 안동을 여행하면서 먹어본 찜닭. 안동시장에 들어가 먹었는데 그때의 비주얼은 지금도 잊히지 않는다. 크고 넓적한 하얀 접시에 찜닭을 들고 오시는 아주머니를 보고 친구와 둘이 이 많은 양을 우리 둘이서 먹을 수 있을까 생각하였다.
하지만 이 고민은 .. 걱정이었을 뿐. 찜닭을 입에 넣은 순간 그 짭조름하고 달콤한 맛에 그 많은 닭을 순삭 하였다. 그때 먹었던 찜닭의 맛은 정말 잊을 수 없는 맛. 그때가 생각나 만든 찜닭 :)
라멘
요즘은 밖에서 먹지 않아도 집에서도 충분히 맛있는 음식을 만들어 먹을 수 있다. 그중에 하나가 라멘. 육수도 인터넷에 검색만 하면 나오기 때문에 육수 하나로 외식비용을 줄여본다. 아이들은 1그릇을 나눠먹는다고 해도 3인분이면 약 27,000원일 텐데. 이런 비용을 집에서 해결해 본다.
홍합탕
뜨끈한 국물이 생각나는 그런 날. 로켓 프레시를 통해 홍합을 배송시켰다. 껍질에 묻은 이물질을 쓱쓱 닦아내 파, 고추, 소금, 후추 등을 넣어 보글보글 끓이면 되는 간단한 요리:)
수육
김치는 사 먹는데 오늘은 배송시킨 김치가 오는 날이었다. 그러니 김치에 빠지면 섭섭한 수육을 만들어본다. 뒷다리살을 삶은 후 최대한 얇게 썰면 담백한 맛과 함께 매콤한 김치와 잘 어울린다.
이번 수육은 그냥 수육이 아니다. 편스토랑에 나온 레시피로 만들었다. 프라이팬에 종이호일을 깔고 된장양념장을 묻힌 수육을 올린 후 버터,대파 등을 넣고 종이호일로 잘 감싼 후 쪄낸다. 그럼 물에 삶았을 때보다 간이 더 쏙쏙 잘 배여 맛있다. 같은 수육이라도 어떤 레시피인지에 따라 맛이 달라진다.
요즘 돼지고기 값도 정말 많이 올랐다. 삼겹살 1근이 18,000원 정도 하는데 언제 이렇게 올랐나 싶다. 우리 집은 담백한 뒷다리살을 자주 먹는 편이라 그렇게 많이 체감을 하지는 못하지만 이제 삼겹살이 서민음식이라고 말하기에는 가격이 껑충 뛰어 부담이 된다 ㅠㅠ
샌드위치
앱테크 포인트를 모아 구매한 식빵 :) 집에 있는 샌드위치 할 만한 재료를 꺼내본다. 슬라이스 햄, 치즈, 계란과 함께 빵에 마요네즈와 달콤한 설탕을 솔솔 뿌려 만든다. 이 맛은 누구나 좋아할 만한 그런 맛. 아침밥으로 우유와 함께 아이들에게 준다.
위에서 팽이버섯 겨자 무침에도 슬라이스 햄을 채 썰어 사용했는데 슬라이스 된 대용량 햄을 이렇게 이용해 본다. 정말 요긴하게 쓰이는 햄.
심폐소생술 팝콘
아주아주 건강한 맛의 팝콘이 집에 있는데 아이들이 먹지 않는다. 생각보다 많은 양의 팝콘인데 그냥 버리자니 아깝고 캐러멜 소스를 만들어 팝콘을 만들어 보았다. 버터, 우유, 설탕으로 캐러멜 소스도 쉽게 만들어보기. 덕분에 팝콘 1/2가 사라졌다 ㅎ
스파게티면 비빔면
원래는 쫄면을 먹고 싶었는데. 집에 또 쫄면이 없네. 세상에는 참 먹고 싶은 게 많은 듯. 어떤 면으로 하면 좋을까 고민하다 집에 있는 스파게티 면을 꺼내 삶아 양념장과 오이, 계란, 깻잎을 꺼내 쓱쓱 비벼본다. 쫄깃한 식감은 쫄면만큼은 아니지만 그래도 그 새콤달콤한 맛이 입맛을 당긴다.
콩비지 전
콩비지 전. 늘 먹는 콩비지찌개 말고 색다른 요리를 먹고 싶어 만들어 보았다. 요즘은 정말 요리 잘하는 분들이 많기 때문에 검색만 해봐도 다양한 레시피가 나온다. 이 중에서 내가 할 수 있는 레시피를 골라 뚝딱 만들어본다.
지난번에 한입 밤고구마를 1천 원대로 저렴하게 구입하였다. 물론 구매후기를 작성해야 하지만 말이다. (지난번에 제 글을 보고 고구마를 구입해서 배송받은 분들은 꼭 구매 적립 버튼을 눌러 포인트를 받으세요! ㅎ)
3kg 양이라 큰 기대를 안 했는데 생각보다 양이 많다. 이제 이 고구마를 쪄 먹고 에어프라이에 돌려먹고, 맛탕도 해먹으며 다양하게 요리해먹어야지 : ) ( 요즘은 고구마 조차도 비싸다 ㅠㅠ )
이상 홍이맘의 집밥 요리였습니다 !
▶영상으로도 만들어 보았어요 :)
▶함께 보면 좋은 꿀팁
대용량 햄 슬라이스 햄으로 만드는 법
▶홍이 맘이 구매한 식재료
국내산 무항생제 한돈 냉장 뒷다리살 제육용 500g
COUPANG
link.coupang.com
[lesventes] 노브랜드 리얼햄 1kg
COUPANG
link.coupang.com
만능육수 모음 9종 국물다시 샤브샤브 멸치 쌀국수 메밀소바 미소장국 간장쯔유 돈코츠라멘 : 맛붐
[맛붐] 식자재·타코야끼 전문 쇼핑몰 맛붐! 맛에 붐을 일으키다 #파우더 #소스 #냉동냉장 #푸드
smartstore.naver.com
#주부재테크 #재테크 #짠테크 #돈모으기 #돈모으는방법“요즘 누가 적금 드냐”는 말 사라졌다… MZ들이 하니까!
[아무튼, 주말] 주식·코인 폭락, 금리 상승에
2030, ‘슬기로운 적금 생활’
이옥진 기자
입력 2022.07.02 03:00
일러스트=유현호
직장인 김모(34)씨는 2년 전쯤 친구들로부터 ‘은행에 돈을 넣어두는 것은 바보 같은 짓’이란 말을 듣고 주식·코인 투자를 시작했다. 남들보다 늦게 시작했다는 생각에 마이너스 통장을 개설해 ‘영끌’ 투자를 했다. 그런데 최근 주식과 코인 모두 폭락장이 이어지면서, 그간 냈던 수익은 물론 투자 원금까지 손실을 봤다. 지난달 주식과 코인 대부분을 정리한 김씨는 “당분간은 고위험 자산 투자는 하지 않을 생각”이라고 했다. “힘들게 번 돈이 한순간 삭제되는 걸 경험하니 ‘이러다 진짜 큰일 나겠다’는 생각이 들었어요. 적금으로 차곡차곡 모으는 게 저랑 맞는 것 같아요.”
작년만 해도 MZ세대 사이에선 ‘요즘 누가 적금 드느냐’는 말이 유행어처럼 통용됐다. 제로(0)에 가까운 예금 금리가 지속하면서, 위험 부담이 있더라도 높은 수익을 좇는 이들이 많았던 것. 여기에 ‘나만 뒤처지는 것은 아닐까’란 포모(FOMO) 증후군까지 더해져, 난생처음 투자를 시작한 이들도 많이 생겨났다. 그런데 최근 주식과 코인 시장에 한파가 몰아닥치고 금리가 오르자, 안전 자산인 예·적금으로 눈을 돌리는 이들이 많아지는 ‘역(逆)머니무브’ 현상이 가속화되고 있다. 은행권에 따르면, 5대 시중 은행(국민·신한·하나·우리·농협)의 정기 예·적금 잔액은 지난 3월 말 이후 가파르게 늘고 있다. 3월 말 약 694조원이었던 예·적금 잔액은 지난달 27일 기준 약 723조원을 기록했다. 약 3개월 만에 29조원가량 불어난 것이다.
예·적금에 관심을 갖는 MZ세대는 둘로 나뉜다. 하나는 고금리 특판 상품을 찾는 ‘특판족(族)’이다. 특판의 경우 선착순으로 상품 판매가 완료되므로 ‘오픈런(매장 문이 열리자마자 달려가 바로 산다는 뜻)’을 불사한다. 지난 2월 가입 대란이 일었던 ‘청년희망적금’에 가입한 이후로 특판 예·적금을 찾아다닌다는 취업준비생 송모(28)씨는 지난달 초 지역 새마을금고에서 연 5% 금리를 제공하는 적금에 가입하기 위해 두 차례나 은행을 방문해야 했다. 첫날은 오전 11시에 갔는데, 대기 중인 사람이 많아 번호표도 받지 못하고 허탕을 쳤다. 둘째 날은 오전 8시쯤 은행을 찾아 10시 30분쯤 적금 계좌를 개설할 수 있었다. 매달 고금리 적금에 가입하는 ‘풍차돌리기’ 재테크를 시작한 박모(35)씨는 “주식·코인에 투자하는 사람들이 예·적금만 하는 사람들을 무시하는 분위기가 있었는데, 요즘엔 싹 사라졌다”고 했다. 케이뱅크가 지난달 1일 출시한 최고 연 5% 금리의 ‘코드K 자유적금’은 이틀 만에 10만4229좌가 팔렸는데, 전체 가입자 중 73%가 2030세대였다.
'26주 적금'이란 해시태그(#)를 단 인스타그램 게시물들. 카카오뱅크의 소액 단기 적금인 '26주 적금' 상품 가입자들이 올린 '인증샷'으로, 적금 계좌에 돈을 매주 자동이체로 납입하면 은행 앱에서 볼 수 있는 화면들이다. /인스타그램
은행 애플리케이션(앱)을 통해 예·적금을 게임처럼 즐기는 ‘펀세이빙족’도 있다. 많은 은행이 최근 재미 요소를 강조한 상품을 내놓고 있다. 대표적인 게 토스뱅크의 ‘키워봐요 적금’, 카카오뱅크의 ‘26주 적금’이다. 키워봐요 적금에 가입하면 휴대폰 앱상에서 알을 하나 받는다. 이 알은 다음 날 부화해 거북이·문어·망아지·유령 등으로 자라나는데, 매주 적금 자동 이체를 할 때마다 진화하고 6개월 뒤 최종 만기 일에는 ‘전설의 동물’이 된다. 1990년대 유행했던 ‘다마고치(휴대용 디지털 애완동물 키우기 게임)’와 비슷한 콘셉트. 26주 적금은 1000원·2000원·3000원·5000원·1만원 중 하나를 첫 주 납입액으로 선택, 매주 그 금액만큼 증액해 저축하는 소액 단기 적금 상품이다. 가입할 때 라이언·어피치·춘식이 등 카카오프렌즈 캐릭터를 선택하는데, 매주 돈을 납입할 때마다 캐릭터가 하나씩 늘어난다.
두 적금의 만기 시 최대 금리는 모두 최고 연 3%. 다른 은행의 예·적금 상품과 비교해봤을 때 금리 면에서 큰 경쟁력은 없지만, MZ세대 사이에선 인기가 높다. 친구 추천으로 두 상품 모두 가입한 대학생 최모(23)씨는 “적금하는 재미가 쏠쏠하다”고 했다. “적은 돈이지만 꾸준히 모은다는 성취감에 ‘갓생(God+生, 계획적이고 모범적인 삶)’ 사는 느낌이 들고, 인스타그램으로 (캡처 사진을) 친구들하고 공유하는 것도 재밌어요.” 지난달 14일 출시된 키워봐요 적금은 사흘 만에 10만좌가 넘게 개설됐고, 같은 달 21일 출시된 26주 적금의 신규 상품 ‘26주 적금 with 오늘의집’은 사흘 만에 15만좌를 돌파했다. 금융권 관계자는 “재미와 성취를 동시에 즐기길 원하는 MZ세대를 겨냥한 상품이 최근 많이 출시되고 있다” 고 했다.
한화투자증권이 지난달 낸 ‘2022 MZ세대 투자인식 보고서’에 따르면, MZ세대가 경험해 본 재테크 및 투자법은 예·적금(64%)이 가장 많았고, 이어 주식(54%), 앱테크(53%) 순이었다. 여성(71%)이 남성(58%)보다 예·적금을 주요 재테크 수단으로 삼는 경우가 많았다. 김대종 세종대 경영학부 교수는 “주식과 코인의 대폭락을 경험한 MZ세대는 최근 가장 안전한 자산이 예·적금이라는 학습효과를 거두게 된 것”이라며 “소셜미디어로 교류하는 이들 사이에선 어떤 예·적금 상품이 인기가 높은지 등의 정보가 빠르게 퍼지고 이를 놓치지 않으려는 경향이 뚜렷하게 나타난다”고 말했다.안녕하세요, 여러분!
한국부동산원 제2기 대학생 홍보대사 이지민입니다!
반가워요:)
이번 시간에는 한국부동산원이 대신 물어봐드립니다! - <MZ세대 편>으로 이야기를 나누어 보려고 해요
트렌드를 만들고 주도해나가는 MZ세대에 대해 다들 말은 많이 들어보셨을텐데요!
정작 MZ세대가 도대체 어느 세대인지!
어떤 특징을 가지고 있는지! 잘 모르시겠다고요?
오늘 한국부동산원이 여러분을 위해 준비한 MZ세대와의 Q&A를 통해
그 궁금함을 대신 풀어드리겠습니다^□^
지금 바로 만나보시죠!!!
위에서 MZ세대 인터뷰어를 소개했다시피,
MZ세대는 2022년 현재 20대~30대의 청년층으로 휴대폰, 인터넷 등 디지털 환경에 친숙하고
개인의 취향 및 개성이 중시하는 것이 특징입니다
이러한 MZ세대들은 공간을 어떻게 활용하고 있는지
물어보겠습니다!
MZ세대의 공간 활용 그 첫 번째는, 개인의 라이프스타일을 자유로이 투영한다는 것입니다
앞서 말헀던 MZ세대의 주요 특징 중 하나가 바로 개인의 취향 및 개성 중시였던 것, 기억하시나요?
또한 인터넷 리서치가 익숙한 세대이기 때문에 전문가에게 맡길 필요 없이,
본인이 구성하고 싶은대로, 꾸미고 싶은대로 공간을 활용합니다
MZ세대의 취향을 때려 박은 공간
두 번째로는 집 이상의 역할을 하는 레이어드 홈입니다!
단순한 주거 기능에서 업그레이드해서
공간을 더 다양하게 활용할 수 있습니다
코로나19로 인해 재택근무가 늘어나면서
단순히 잠만 자고 밥만 먹는 공간보다
잠을 자고 밥도 먹지만 업무도 볼 수 있는 레이어드 홈으로
그 개념이 널리 퍼진 것 같아요
다음은 MZ세대의 소비 트렌드에 대해서 물어보았습니다!
가장 먼저, 소비를 할 때에 그 성능보다 개인의 심리적 만족감을 우선시하는 가심비!
가심비는 가격 대비 심리적 만족도를 일컫는 말로, 가성비(가격 대비 성능)에 반대되는 개념이라고 볼 수 있어요
그리고 소비생활에서 개인의 신념과 가치를 드러내는 가치소비, 미닝아웃!
미닝아웃은 미닝, 즉 신념(가치)과 커밍아웃의 합성어로,
소비패턴이나 구매 행위를 통해 자신의 신념과 가치를 드러내는 소비 트렌드입니다
특히 조금 비싸더라도 환경을 위한 일명 ‘친환경소비’를 하는 것이 대표적인 사례라고 볼 수 있어요
이외에도 선한 영향을 보여준 기업의 제품을 구매하는 것, 기부 상품을 구매하는 것 등이 있어요
지금까지 MZ세대의 공간 활용과 소비 트렌드에 대해서 알아보는 시간을 가졌는데,
MZ세대에 대한 궁금증이 조금이라도 풀리셨나요?
개인을 드러내는 데에 거리낌이 없고
상품 자체보다 그 경험이나 의미를 중시한다는 것이 가장 기억에 남는 것 같아요
다른 다양한 콘텐츠들은 위의 한국부동산원 공식 SNS채널을 통해 확인하실 수 있습니다!
다음 시간에 만나요^_^요즘은 장사를 하려는 분들이 많습니다
코로나로 문을 닫는 곳도 있지만 식당보다는
쇼핑몰을 위주로 시작하려고 많이 합니다
이미 오래 전부터 블루오션이긴 했지만 코로나로
집에 있는 사람들이 늘어나면서 큰 수익을 내는 곳도
많아지고 오히려 더 잘 되는 업종도 많습니다
그래서인지 요즘 젊은 세대들은 예비 CEO로서 준비를
하는 분들이 많습니다. 오늘 알아볼
MZ세대 소자본창업 주의사항이 도움이 되었으면 해요
장사에 생각이 있는 분들이면 꼭 알아야 하며
기본적으로 준비해야 합니다
기본 절차
결정에 앞서 대표로서 경력, 능력, 적성, 인맥, 자금조달능력 등이
잘 조성되었는지를 보고 결정해야 합니다
그리고 업종을 선택할 때도 경기에 따라 달라지는 변화를
고려해야 하고 성장률과 안전성을 반드시 비교하고 따져보세요
이런식으로 업종과 아이템을 선정했다면 위치나 들어가는 비용 등
자료분석과 각종자료를 수집해서 분석을 합니다. 그리고 창업과 관련된
박람회나 인터넷강의 등 기관을 찾아가 상담을 받으면서 준비해야 해요
그런 다음 장소를 잘 선택해야 합니다.
인터넷은 상관없지만 사람들이 오는 식당, 매장을 오픈하려면
어떤 장사를 어디서 누구를 타켓으로 운영할지 선택하시면 됩니다.
한번 정하면 변경하는데 많은 비용과 시간, 노력이 들어가기 때문에
웬만하면 한번 정해진 걸 변경안 하는 게 가장 좋습니다
선정된 아이템을 기반으로 사업계획서를 작성하고 타당성을
분석 및 수익성까지 검토합니다. 예상비용을 산출하고 향후
발생된 수익을 계산해서 매출액을 산출합니다
그럼 오픈하는데 얼마가 필요한지 알 수 있겠죠
창업자금의 70%정도를 받는 게 가장 괜찮고 외부자금은
약30%이내로 끝내는게 좋습니다
은행에서 대출까지 받았다면 개업준비를 해야죠
오프라인은 점포계약을 준비하고 온라인은 홈페이지 제작을
준비합니다. 채용정보 점검, 상품준비, 행정인허가, 사전홍보제작
CEO로서 확실한 매출전략 계획이 있어야 합니다
그리고 평생직장을 구한다는 마음으로 시작해야 하고
기본적인 회계지식을 갖을 필요가 있고 항상 변수는 발생하므로
미리 선정해 놓은 대비책을 정해놓아야 안전하게 장사를
시작할 수 있습니다. 쉽지 않고 힘든 결정이지만 다들 힘내세요
지금까지 MZ세대 소자본창업 주의사항을 알아봤습니다박나래 태극주 만들기 실패없는 비율 MZ세대 핫한술 예쁜 소주 칵테일
요즘 나혼자산다 박나래 님이 보여주시는 술안주와
#칵테일 레시피들이 핫한 것 같아요 ㅎㅎ
오늘은 색감이 뭐 강렬하죠~?
이미 sns에서 유행해서 신랑이 만들어 준 적도
있었는데 ㅋㅋ 일단 색감에 반하게 되고
파워에이드 맛에 흥... 했다가 홍초가 섞이면서
오웅~~ 맛있다!
하는 맛이거든요~
네 비주얼과 이름이 찰떡인
#박나래태극주 만들기 레시피를
전해드립니다^^
여름에는 얼음 가득 넣고 시원하게 #소주칵테일
만들기에 딱 좋습니다.
비도 오고 엄청 꿉꿉한데 낮부터 ㅋㅋㅋ
#홈칵테일 만들어서 시원하게 마시니까
기분이 상콤하더라구요!
맛있는 비율과 함께 실패 없이 색감 촤라라 나오게
만드는 방법 알려드릴게요~
원래 태극무늬는 파란색이 아래이고 위쪽이
빨간색이 맞지만 ㅎㅎ
오늘 박나래 태극주 만들기 레시피는 홍초와
파워에이드, 소주를 이용해서 만드는데요.
홍초가 농도가 있다 보니 아래로 떨어져서
색깔이 이렇게 나와요~
실패 버전과 성공 버전 두 가지 모두
보여드릴 텐데요!
어떻게 되든 맛은 똑같습니다 ㅎㅎ
꼭 홍초와 파워에이드를 이용해야 하는 것은
아니나, 소주 칵테일 만들 때 색깔 내기 쉽게
주변에서 구할 수 있는 재료 두 가지이죠.
생각보다 홍초가 들어가서 참 맛있습니다.
물론 개인적인 생각일 수 있지만~~~ 새콤달콤
음료수 같아요.
하지만 비율을 잘 못 잡으면 생각지 못한 맛을
맞이할 수 있으니 ㅎㅎㅎ
맛있는 비율로 홈칵테일~~~
박나래 태극주로 레트로 건배 샷과 함께
이 여름을 즐겁게 보내시는 것도 좋겠습니다!
태극주 레시피
< 350ml 잔 기준 >
소주 60ml
홍초 60ml
파워에이드 180ml
얼음 1/3 컵
오랜만에 구입한 홍초네요 ㅎㅎ
한참 유행할 땐 그냥 음료로 마시기에도 좋아서
먹곤 했는데, 오늘은 #태극주 만들려고
일부러 구입했어요.
집에서 술자리 할 일 있으면 ㅎㅎ
만들어 먹어야겠어요~
석류식초이기 때문에 굉장히 새콤하지만,
희석이 되면 향긋함도 있어서 맛있어요.
파워에이드는 색감과 단맛 때문에 선택하는 것
같은데요~
전문가분들은 색감 내는
다른 재료들 있더라구요 ㅎㅎ
하지만 집에서 아무 때나 막 먹고 싶을 때 만들기엔
요게 참 편하죠~? ㅎㅎ
섞어서 마시니까 이 조합이 잘 어울리더라구요.
소주 아무거나 준비하시면 되구요~~~
그럼 바로 만들어 볼 텐데,
비율은 똑같지만 태극주 만들기는 색감을 예쁘게
잘 내는 게 또 포인트 아니겠어요? ㅎㅎ
참고로 박나래 님은 잔에
소주 - 홍초 - 파워에이드 순으로 만드셨는데요.
산이맘이 찐하게 예쁜 색깔 내는 방법
다시 짚어볼게요~
일단 맛있는 태극주 만들기 황금비율은
소주 : 홍초 : 파워에이드 = 1 : 1 : 3
으로 만들었을 때 가장 맛있습니다.
홍초의 비율이 높아지면 맛이 강해서
그냥 홍초소주 되는 겁니다!
자 지금 보여드리는 건 예전에 제가 sns에서
본 방법이에요.
색깔내기 실패확률 높은 방법 ㅎㅎ
앞서 말씀드렸듯이 태극무늬는 아래가 파랑,
위가 빨강이니까 파워에이드부터 넣는 거죠~~
잔에 얼음 넣고 파워에이드 따라줍니다.
파란색이 먼저인 거죠?
그다음 소주를 부어줍니다.
이대로 위에 빨간색이 올라가면 딱 좋은 건데요 ㅎㅎ
층 분리를 잘 하는 방법으로 전문가들 보니까
전용 기구도 있더라구요 ㅎㅎ
숟가락을 이용해서 살포시 홍초를 부었는데요~
농도가 짙다 보니 빨간색이 아래쪽으로
또르르 내려가면서 붉은빛이 아니라
보랏빛을 내더라구요~
물론 맛은 똑같지만 색깔이 딱 분리되어야
예쁘거든요!
이제 성공하게 되는 소주 칵테일 방법이에요.
박나래 님도 홍초부터 넣어주셨는데요.
조금 차이점은 나혼자산다 박나래 님은
소주를 먼저 붓고 홍초를 넣었어요.
이렇게 하면 빨간색이 좀 묽어집니다~
산이맘은 홍초를 먼저 부어주고요~
그 위에 소주를 잔의 벽면을 따라서 천천히
부어줍니다.
층 분리된 것 보이시나요??
그다음은 파란색 차례인데요.
확실하게 색깔 분리를 해주기 위해서
숟가락을 이용해서 벽면을 따라 천천히
파워에이드를 부어줍니다.
완전히 딱 분리된 것 보이시죠? ㅎㅎ
역시 비주얼 최고인 것 같아요~!
요래 만들면 박나래 태극주
실패 없이 완성입니다~
박나래 태극주 만들기 실패없는 비율 MZ세대 핫한술 예쁜 소주 칵테일
재생 수
256
2
00:00 | 01:13
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
박나래 태극주 만들기 실패없는 비율 MZ세대 핫한술 예쁜 소주 칵테일
산이맘은 결혼하고 술 마시는 일도 거의 없어지고,
워낙 잘 마시지도 못하는데요 ㅎㅎ
그래도 가끔 기분 내고 싶을 때 있거든요~
신랑이랑 한잔해도 좋잖아요 ㅋㅋ
그럴 때 요래 간단하면서 예쁘게 만들어 먹으면
기분 내기 좋은 것 같아요.
MZ 세대라면 아는 술이라고도 하고 ㅎㅎ
술자리 핵인싸 술이라고도 한대요 ㅋㅋㅋ
가벼운 모임이 있거나~~
혹은 집에서 기분 내고 싶을 때 홈칵테일 어렵게
생각하지 마시고,
간단하게 박나래 태극주 만들기 해서
소주 칵테일 맛보시면 좋을 것 같아요^^안녕하세요? 교행 꿀렁입니다.
집에서 뒹굴뒹굴 놀고 있다가 알게된 테스트가 하나 있는데요.
바로 MZ력 테스트!
MZ력 테스트는 MZ세대로 불릴 자격이 충분한지(?) 따져보는 테스트인데요.
정교한 검사는 아니고
심심풀이 테스트로 생각하시면 됩니다.
인물과 신조어에 대한 문제가 나오고
그에 대한 답을 하면 됩니다.
MZ력 테스트는 총 20문제가 출제되구요.
주관식 19문제, 객관식 1문제로 구성되었습니다.
각 문항별 5점이 배정되어
총점 100점 만점이에요.
시간은 1~2분이면 충분하네요.
그럼 한번 MZ력 테스트 해보실까요?
당신은 MZ세대(1981~2010년생)인가요?
[MZ력 테스트 링크]
ㅣ ㅣ
ㅣ ㅣ
V V
MZ력 테스트
당신은 MZ세대(1981~2010년생)인가요?
docs.google.com
MZ력 테스트: 나는 MZ세대일까?
(링크와 정답, 설명 공유)
참고로 저는 MZ력 테스트 결과 85점이 나왔답니다!
이거 별것도 아닌데 괜히 뿌듯하네요ㅋㅋ
아래에는 MZ력 테스트 정답 및 설명이 있으니
테스트를 하신 분만 읽어보시길 권합니다!
*스포주의*
*스포주의*
MZ력 테스트 정답 및 설명
MZ력 테스트 1번 문제 너무 쉽죠~^^
미노이는 [우리집 고양이 츄르를 좋아해]라는 곡으로 알게 된 가수인데요.
노래뿐만 아니라 다양한 매력을 뽐내고 있죠.
[미노이의 요리조리]라는 프로그램을 하고 있던데 너무 재밌더라구요ㅋㅋ
최근에는 미노이 입시곡을 들어봤는데
와 목소리가 재즈풍의 곡과 정말 잘 어울리더라구요!
들으면 들을수록 노래 정말 잘한다는 생각 드는 가수 미노이였습니다.
2번 문제도 참 쉽죠? 답은 정호연입니다!
작년에 핫했던 넷플릭스 드라마 오징어게임의 주연배우였죠.
본업이 모델임에도 불구하고 멋진 연기를 보여주어
전 세계를 사로잡았던 기억이 나네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 답은 침착맨이었습니다.
원래 웹툰 작가명이 이말년인데 그건 기억도 안났네요.
원곡은 기억도 안나게 만들어버리는
침펄의 [그건 아마 우리의 잘못은 아닐거야]
MZ력 테스트 4번 문제 답은 페이커입니다.
저는 롤은 하지 않지만 당연히 알고 있었죠ㅎㅎ
페이커는 전세계적으로 워낙 유명한 프로게이머라
이름을 모를 수가 없죠!
이 분은 춤 잘 추시는 분. 딱 그 정도로만 알고 있었는데요.
이름이 워낙 찰떡이라 보자마자 땡깡 적었네요.
MZ력 테스트 5번 답은 땡깡!
MZ력 테스트 6번 답은 구교환입니다~
작년에 나온 넷플리스 드라마 DP에서 열연을 보여주었죠.
테스트 별 거 없네요 쉽다 쉬워~
예...? 당신 누구죠?
MZ력 테스트 도중 난관에 봉착했어요...
처음 보는 외쿡인에 당황;;
[티모시 샬라메]라는 배우랍니다!
정답에 길은지 적을 뻔ㅋㅋㅋ
순간 성이 기억나지 않았는데
이 씨로 찍었더니 정답이네요.
정답은 이은지
밤하늘에 풜~
쇼미더머니에서 알게된 래퍼인데요.
랩 스타일이 제 취향과는 다르지만
카운팅 스타를 처음 들었을 때 그 충격은 쉽게 가시지 않더라구요ㄷㄷ
음색이 정말 좋은 래퍼 비오.
잔망스러운 캐릭터 루피~
저 묘하게 맛이 간 눈빛이 맘에 들어
오히려 좋아~
이 밈을 퍼뜨린 장본인이 침착맨이죠 아마??
참 단순한 말인데도
긍정적인 마인드로 바꾸는 힘이 있는 말이죠ㅋㅋ
쿠쿠루삥뽕!
내가 이걸 어떻게 알고 있는지는 모르겠어요...ㅎㅎ
쿠쿠루삥뽕!
응 어쩔티비~
어디에서 유래했는지 설도 알려주네요ㅋㅋㅋ
알아서
잘
딱
깔끔하게
센스있게
머선 129
무슨 일이고
근데 왜 화났을 때 킹받는다고 해요?
킹받네 정말
이건 객관식 문제임에도 불구하고 너무 어려웠어요.
답은 팩폭이라고 하네요.
그 이유인즉슨,
팩폭으로 뼈맞았다
> 뼈가 없어져 순살이 되었다
> 일반치킨보다 2,000원 비싼 순살치킨이 되었다.
그래서 팩폭=2,000원 비싸짐
저 MZ세대 못하겠어요...엉엉
응...? 사랑해라고...?
돌려 보라고 해서 돌려 봤습니다.
아..ㅋㅋㅋ 돌려서 보니 그런 것 같네
아니 요즘 MZ세대 이런 것까지 알아야 하나요?!
ㅂㄷㅂㄷ
억텐은 억지 텐션~ 쉽죠쉽죠~?
MZ력 테스트 마지막 문제는 주는 문제입니다!
자신의 MBTI를 대문자로 적어주시면 됩니다.
저는 ISFJ~ 잇프제~
-MZ력 테스트 결론-
MZ 세대가 되고 싶으면 유튜브를 열심히 보자
오늘은 MZ력 테스트에 대해 알아보았는데요.
MZ 세대가 되기 참 어렵더라구요...^^
중간중간에 피식거리는 소소한 재미가 있네요.
배워가는 것도 있구요(?)
여러분도 무료하다면 심심풀이용으로
MZ력 테스트 해보시는 건 어떨까요?
그럼 이만 글을 마치겠습니다. 감사합니다.월급 빼고 다 올랐다. 허리띠를 졸라매다 못해 ‘안’ 쓰는 시대가 왔다.
정점을 모르고 치솟는 물가. 주부들 사이에선 마트에 들어서기가 무섭다는 원성이 이어지고, 직장인들 사이에선 “월급을 제외하고 모든 게 올랐다”는 말이 나올 정도다. 지난 6월 소비자물가지수는 지난해 같은 달 대비 6.0% 상승해 23년 7개월 만에 최고치를 기록했다. 대표적인 서민 외식 메뉴인 삼겹살, 자장면, 치킨 등 39개 외식 물까까지 줄줄이 상승하고 있다. 이렇다 보니 직장인들은 외부 음식점 대신 편의점, 구내식당, 도시락을 선택하고 커피는 사무실 탕비실에서 해결하는 등 허리띠를 단단히 졸라매는 분위기다. 당장 지출을 줄일 수 있는 항목부터 줄여나가는 ‘짠테크’로 해답을 찾으려고 하는 것이다.
MZ세대의 무지출 챌린지
2030세대도 마찬가지다. 한때 자신의 행복을 추구하며 고액의 소비도 망설이지 않는 ‘욜로(YOLO:You Only Live Once)’가 트렌드였지만, 요즘은 지갑을 쉽게 열지 않는 추세다. 경제 침체로 더 불안해진 미래에 대비하기로 한 것으로 풀이된다. 주식이나 코인 등 유동성 자산의 가치가 하락하는 상황까지 맞물리면서 ‘절약만이 살길’이라는 데 동의하는 이들이 늘어가고 있다.
각종 온라인 등지에선 소비를 줄이는 방법은 물론이고 돈을 아예 쓰지 않는 ‘무지출 챌린지’가 하나의 유행으로 자리매김했다. 무지출 챌린지는 지출 0원을 목표로 식대를 포함한 모든 지출을 하지 않는 것이다. 지출을 극단적으로 줄인다는 점에서 절약과 차이가 있다.
무지출 챌린지는 SNS상에서 번지고 있다. 인스타그램에서 ‘#무지출’을 검색하면 수천 개에 달하는 게시물이 검색된다. 무지출 실천기를 담은 유튜브 콘텐츠도 인기다. 돈을 일절 쓰지 않고 하루를 보내는 브이로그가 대부분인데, 조회 수가 수십만에 달한다. 무지출을 실천한 기간까지 인증해 알뜰살뜰하게 살아온 일상을 담아내는 게 핵심. 여기에 무지출 챌린지 꿀팁을 전수하는 유튜버까지 등장해 근검절약의 표본을 보여준다.
무지출 챌린지의 묘미는 짠내 나는 일상이다. 식사는 냉장고에 남아 있는 식재료로 해결하거나 편의점을 이용한다. 제대로 된 식사는 ‘법카찬스’가 있을 때만 먹는다. 고정 지출인 교통비의 경우 10원이라도 줄일 수 있다면 불편을 감내한다. 가까운 거리는 ‘따릉이’와 같은 공공 자전거 서비스를 이용하기도. 커피는 외출 전 집에서 챙겨 나오거나 사무실 탕비실, 기프티콘으로 해결한다. 식사를 제공하는 직장에 다니는 경우엔 정시 퇴근을 포기하고 회사에서 저녁 식사까지 챙긴다. 무지출 챌린지의 범위는 먹고 사는 일에 그치지 않는다. 미용실, 자격증 공부, 운전면허 시뮬레이션 연습 등 부가적으로 돈이 들어가는 부분에 해당되는 영역까지 포함된다. 취미 생활도 예외가 없다. 이 모든 건 유튜브 영상 하나로 해결한다. 별도의 돈을 들이지 않고 필요한 정보를 습득하는 방식이 MZ세대의 절약 방식인 셈이다. 무지출 챌린지의 성공을 위해 개설된 단체 채팅방도 등장했다. 일일 카드 사용 지출 내역을 공유하며 이른바 ‘절약 인증’을 하는 것.
부수입을 벌어들이는 움직임까지 포착된다. 방치해둔 옷, 가방, 신발, 생활용품 등을 중고 거래 플랫폼에 내놓아 수입을 얻는 것이다. ‘앱테크(애플리케이션+재테크)’도 빼놓을 수 없는 부가 수익 창출 방법이다. 걷기, 리뷰 작성 등 애플리케이션에서 제시한 미션을 해낼 경우 10~100원 상당의 현금성 포인트가 쌓인다. 여기에 기프티콘을 내건 각종 이벤트를 챙기는 알뜰함까지, 요즘 MZ세대의 생존 전략은 다양하다.
한편 당국은 올해 가을 물가 상승세가 정점을 지날 것이라고 내다봤다. 장바구니 물가의 경우 소고기, 닭고기 등에 대한 할당관세 조치가 안정되는 시기를 10월로 예상한 것. 또 장마 이후 채소 작황 환경이 개선되면 물가 상승세가 서서히 둔화할 것이라고 판단했다.
막내 에디터의 ‘무지출 챌린지’ 도전기
‘오늘 점심에 어떤 음식을 먹을까?’, ‘저녁에는 어떤 안주를 먹을까?’ 하루의 행복을 점심시간과 퇴근 후 술자리에서 채우는 에디터의 무지출 챌린지. 티끌모아 반드시 태산을 만들겠다는 굳은 다짐과 함께 짠내 나는 이틀을 보냈다.
1 ‘무려 1,000원’ 교통비 절감
5,100원 → 3,000원
어쩔 수 없이 지출해야 하는 교통비는 최대한 줄여보기로 했다. 집 앞에서 좌석 버스를 타고 지하철역으로 이동했던 루틴을 바꿨다. 일반 버스를 이용하면 편도 1,450원, 왕복 2,000원이 절감된다는 계산에 맞춰 몸을 움직였다. 한 달에 20일 출근한다고 가정했을 때 약 4만원을 아낄 수 있는 셈이다. 이동 시간이 오래 걸린다는 것과 지옥 같은 출퇴근 버스를 타야 한다는 게 흠이었지만, 2,000원을 향한 집념을 발휘했다.
2 ‘냉장고 털기’ 식음료
13,000원 → 0원
일일 점심 식대는 식사와 커피를 포함해 평균 1만 3,000원이었다. 저렴한 메뉴로 대체할 수 있는 방법을 생각해봤지만, 도시락밖에 떠오르지 않았다.
냉면 한 그릇이 1만원인 물가를 고려하면 만원짜리 한 장으로 한 끼의 식음료를 해결하는 건 불가능한 일이다. 집 냉장고에 있는 과일과 달걀을 싸 와 점심을 해결했다. 커피는 앞서 받았던 기프티콘으로 구매했다. 빈약한 식사가 조금은 우울했지만, 야근 시 팀별로 식대가 나오는 찬스를 기대했다. 무지출을 다짐하며 공짜 삼겹살을 먹었다.
3 ‘물건 팔이’ 부수입 창출
0원 → 20,000원 상당 기프티콘
무지출 기간에 힘입어 쏠쏠한 재미를 보장한다는 부수입 창출에 나섰다. 신발장 깊은 곳에 넣어둔 스니커즈를 판매하고자 했다. 사이즈가 맞는 지인을 찾아 거래를 시작했고, 몇 차례 가격 협상의 대화가 오간 뒤 판매를 성사했다. 거래 후 지인은 2만원 상당의 카페 기프티콘을 보내왔다. 이것으로 이어서보기
에디터 김연주
사진 게티이미지뱅크
우먼센스 C형 2022.8
저자
서울문화사 편집부
출판
서울문화사
발매
2022.07.25.MZ '갬성'으로 보라···어느 순간 '떡상'할테니
K뷰티 트렌드 변화 주도, 가벼운 제형·예쁜 패키지·비건 선호
MZ세대가 바꾸고 있는 K뷰티
[CMN 심재영 기자] 2030 MZ세대가 화장품·뷰티 소비의 주체로 떠오른지 오래다. MZ세대는 밀레니얼과 Z세대를 통칭해서 일컫는 말로, 우리나라 인구의 약40%를 차지하며 주요 기업의 조직원 중 60% 이상을 차지한다.
이들은 컴퓨터보다는 모바일을, 텍스트보다는 이미지와 영상을 좋아하며 디지털 환경에 익숙하다. 또한, SNS를 통해서 다양한 관계를 만들어 소통하면서도 혼자 있는 시간을 즐기며, 개인의 행복을 중요시하고 이색적인 경험을 즐긴다.
MZ세대는 이제 K뷰티 트렌드를 변화시키고 있다. MZ세대는 얼리 안티에이징을 원하지만 대다수의 제품이 너무 리치(rich)하다고 지적하며 잡티케어 세럼은 여드름 흉터 흔적을 옅게하는데 사용한다. 또 화장대 감성을 채워줄 예쁜 패키지의 제품을 좋아하며 친환경과 비건에 높은 선호도를 나타낸다.
메저커머스의 새로운 뷰티 이커머스 분석 서비스인 트렌디어 뷰티가 최근 발표한 ‘MZ세대 뷰티 트렌드 리포트’를 통해 뷰티 이커머스의 큰 손인 MZ세대로 인해 변화하고 있는 안티에이징과 미백 트렌드, 그리고 제품력 외에 MZ들의 구매동기가 되고 있는 넛지 포인트가 무엇인지 살펴봤다.
2022년 1월부터 4월까지 올리브영에 등록된 총1만1,682개 제품의 랭킹 데이터와 제품 상세 이미지의 키워드 데이터, 그리고 654만1,705개의 리뷰 데이터를 중심으로 분석이 이뤄졌다.
보다 자세한 랭킹 데이터와 마케팅 키워드, 리뷰 분석 내용은 트렌디어 뷰티 대시보드(https://measurecommerce.ai/ko/)를 통해 확인할 수 있다.
MZ 안티에이징
“얼리 안티에이징 원하지만 리치해!”
뷰티 유튜버 연두콩은 안티에이징 관련 영상에서 “MZ들에게 안티에이징은 리치한 제품이 대다수이며 좁쌀 여드름이 생길까 걱정부터 앞선다”고 밝혔다.
이를 입증하듯 MZ세대는 안티에이징을 하고 싶어하는 것으로 나타났다. 최근 1년간 네이버의 얼리 안티에이징 검색량이 증가하고 있으며, MZ세대를 겨냥한 얼리 안티에이징 제품이 잇따라 출시되고 있는 것이 이를 방증한다.
올리브영의 3월과 4월, 안티에이징 관련 순위 급상승 제품을 살펴보면, 3~4월 에센스 제품군에서 44위나 급상승한 ‘미샤 타임레볼루션 나이트리페어 앰플’의 경우, 2030세대가 작성한 리뷰가 76%에 달하며 기름지지 않은 쫀쫀함에 긍정적인 반응을 보인 것으로 나타났다.
또 3월 에센스 제품군에서 23위가 상승한 ‘구달 살구 콜라겐 탄력 앰플’은 ‘화장’이라는 키워드가 자주 언급되는데, 2030세대는 화장 밀림 없는 가벼운 제형에 큰 점수를 주고 있는 것으로 조사됐다. 이를 통해 MZ세대는 수분 앰플보다는 쫀쫀한 영양감을 원하지만 기름지지 않아야 하고, 화장이 중요한 MZ세대는 화장 밀림이 없는 가벼운 제형의 안티에이징 제품을 찾고 있는 것으로 파악됐다.
안티에이징 성분, ‘바쿠치올’ 주목
얼리 안티에이징의 성분으로는 ‘바쿠치올’이 떠오르고 있다. 2030세대의 네이버 에센스 인기 검색어 순위에 지난해에는 없던 ‘바쿠치올 세럼’이라는 단어가 새로 등장했다.
얼리 안테이이징 앰플로 좋은 성과를 보이고 있는 ‘이니스프리 블랙티 앰플’도 인기 검색어 리스트에 추가됐다.
‘바쿠치올 세럼’ 관련 네이버 블로그들을 살펴보면 국내 2030세대에게 ‘승무원 세럼’으로 바이럴되고 있는 것이 확인된다. 건조한 환경에서 근무하는 승무원들의 보습 안티에이징 세럼으로 바이럴되고 있는 것이다.
‘바쿠치올’은 레티놀 대체 저자극 천연성분으로 글로벌에서도 크게 화제가 되고 있다. 최근 1년간 유튜브의 바쿠치올 검색량은 전년도 동기간 대비 무려 77%가 증가했다.
올리브영에서도 바쿠치올 성분의 얼리 안티에이징 제품 순위가 급상승하고 있는 것으로 나타났다.
3월 크림 제품군 랭킹에서 ‘마몽드 바쿠치올 레티놀 크림’의 순위가 43계단이나 상승했다. ‘마몽드 바쿠치올 레티놀 크림’은 4대 초기 노화의 원인으로 탄력, 모공, 주름, 건조를 언급하며 바쿠치올 성분과 레티놀 성분을 함유한 저자극 제품임을 2030세대에게 어필했다. 관련 리뷰 작성자의 77%가 2030이었고, 가장 많이 언급된 10개 키워드에서 ‘자극’과 ‘모공’이 포함돼 있으며, 저자극과 모공 관련 효과에 관한 리뷰들이 많은 것으로 나타났다.
“연약한 눈가케어도 관심 많아”
MZ세대는 연약한 눈가 케어에도 관심이 많다. 아이크림 제품군 리뷰 작성자 중 2030이 80%나 차지한다.
아이크림 사용법 관련 리뷰 키워드를 보면, ‘듬뿍듬뿍’과 ‘저녁’이라는 키워드가 눈에 띈다. ‘저녁’ 관련 리뷰들을 살펴보면, ‘아침에 바르면 화장 밀림이 있어서 저녁에 바른다’, ‘저녁에 바르고 자면 다음날 화장발이 잘 받는다’고 한다. ‘듬뿍듬뿍’ 관련 리뷰들을 보면 주로 ‘목에 처발처발 듬뿍듬뿍’ 바르고 있는 리뷰들이 다수 확인된다.
이들의 아이크림 사용법은 △화장발을 위해 저녁에 바르기 △목에 듬뿍듬뿍 바르기다. 목에 아낌없이 듬뿍듬뿍 바르면 용량이 큰, 일명 ‘가량비’ 제품이어야 한다.
최근 아이크림 맛집인 AHC가 10주년 한정으로 내놓은 45ml 대용량 아이크림이 좋은 반응을 얻고 있다. 올리브영에 3월 24일에 등록되며 판매순위가 126위에서 41위로 껑충 뛰어오른 모습이다.
네이버의 아이크림 랭킹은 싸이닉의 대용량 콜라겐 아이크림이 베스트셀러인 것으로 나타났으며, MZ세대 인기 유튜버인 뷰티 유튜버 재유가 지난 3월 출시한 아이크림 역시 50ml의 대용량으로 수분과 탄력의 가벼운 제형이 특징이다.
MZ미백
“잡티케어 세럼으로 여드름케어”
봄을 맞이하는 3~4월이 되면서 올리브영의 잡티케어 스테디 셀러 제품들의 판매 순위가 급상승했다. 잡티는 올리브영의 2030 리뷰 작성자의 피부 고민 4위로 이들이 많이 신경쓰고 있는 피부 고민 중 하나다.
자외선이 급증하고 외출이 증가하는 봄을 맞이하면서 MZ들은 잡티케어 제품을 구매하고 있다.
리뉴얼 출시한 구달의 인기제품인 ‘청귤 비타C 시리즈’의 순위가 급상승했다. 크림은 1분기 순위가 244위 급상승했으며, 에센스는 리뷰수가 1244개 증가하는, 독보적인 상승세를 보여주고 있다.
또 다른 잡티케어 베스트 제품인 ‘아이소이 잡티세럼’은 리뷰수가 635개 증가하며 리뷰 급상승 2위를 기록했다.
주목해야 할 것은 MZ세대가 세럼을 여드름 흔적케어로도 사용한다는 점이다. 에센스 제품군의 리뷰 내 ‘흉터’ 언급 브랜드를 살펴보면, 잡티 세럼으로 리뷰 순위가 급상승한 아이소이나 구달이 나란히 1, 2위를 차지해 여드름 흉터 관련 MZ세대의 언급이 가장 많은 것으로 나타났다.
흉터 관련 리뷰들을 살펴보면, 잡티 세럼은 여드름 흉터를 옅게 하는데 활용하고 있다는 리뷰가 다수 확인되고 있다.
잡티 세럼으로 여드름 흉터를 관리하는 MZ세대는 여드름 진정에 흔적까지 케어하는 세럼에도 관심이 많은 것으로 파악됐다. ‘에스트라 에이시카 365 흔적 진정세럼’의 3~4월 순위는 134계단이 올랐다.
이 제품은 시카와 나이아신아마이드를 함유했으며, 리뷰에서는 흔적 개선에 관한 언급이 높게 나타나고 있다. 리뷰를 자세히 보면 효능에 관한 긍정 반응들이 대다수이며, 1점 리뷰에서는 흔적개선에 효과를 보지 못했다는 지적도 있었다.
글로벌에선 ‘트러넥사믹 애씨드’ 급부상
글로벌에서는 여드름 흉터, 잡티케어 성분으로 ‘트라넥사믹 애씨드’와 ‘알파 알부틴’이 회자되고 있다.
올해 업로드된 유튜브 영상에서도 트라넥사믹 애씨드와 알파 알부틴을 비교하는 영상들을 쉽게 찾아볼 수 있다. 두 성분의 유튜브 검색량 추이를 보면 두 성분 모두 검색량이 증가하는 추세로, 검색량이 트라넥사믹 애씨드는 전년 동기간대비 52%, 알파 알부틴은 전년 동기간 대비 16% 증가한 것으로 나타났다.
MZ넛지/비건
“이왕이면 비건 메이크업이 좋아”
‘냥이 집사’를 자처하며 동물사랑이 극진한 MZ세대. 국내 2030세대의 비건 뷰티에 대한 관심이 갈수록 높아지고 있다.
최근 1년간 2030세대의 비건 뷰티 관련 네이버 검색량이 증가하는 모습을 확인할 수 있으며, 올리브영도 최근 뷰티를 홍보하기 시작했다.
실제로 올 3~4월 올리브영 메이크업 급상승 제품에서도 비건 제품들의 활약이 두드러진다. 쿠션 제품군에선 ‘에스쁘아 비건 쿠션’과 ‘어뮤즈 비건 쿠션’이 리뷰 수가 각각 1551개, 1166개씩이나 급상승하며 선두를 달리고 있고, 립틴트 제품군에서는 비건 브랜드 디어달리아의 립무스 제품이 4월 리뷰수가 1389개 급증하며 높은 리뷰 증가세를 보였다.
특히 메이크업 제품군의 리뷰에선 ‘비건’이라는 키워드가 바이럴되고 있다. 립틴트와 쿠션의 성분 관련 리뷰 키워드에서 비건에 대한 언급 수가 가장 많은 것으로 나타났다.
MZ세대에게 비건 메이크업이란 무엇일까? 비건 관련 리뷰들을 자세히 살펴보면, “비건이라 성분은 걱정마”, “이왕 바를 땐 비건 성분”, “좋은 성분을 바르려고 샀다”는 리뷰들이 다수다.
매일 먹는 립제품, 트러블이 올라와도 커버해야하는 MZ들에게 비건은 화장이란 죄책감을 무마해주는 피부에 좋은 성분으로 인식되고 있는 것이다.
또 다른 비건 뷰티 관련 리뷰를 살펴보면, “비건 쿠션이라 사봤다”, “비건 립틴트를 찾다가 샀다”, “비건 틴트라고 해서 샀다” 등의 리뷰가 다수 발견된다. 더욱 주목할 점은 MZ들이 지갑을 여는 구매각 키워드라는 것이다.
“화장대 감성도 무엇보다 중요”
한편, 라이프스타일 관련 앱 사용자 순위 1위인 ‘오늘의집’의 주요 사용자는 바로 2030세대다. 그 중 2030 여성이 66%나 된다. 오늘의집 랜선 집들이 사진을 들여다보면 화장대 사진들도 자주 목격된다. 인테리어에 높은 관심을 보이는 MZ 여성들은 화장대 감성까지 챙겨야 하는 이들이다.
화장대 감성이 중요한 MZ세대. 올리브영 스킨케어 제품군의 만족감 관련 리뷰 키워드에서 ‘예쁘다’라는 키워드가 상위권에 존재한다. 예쁘다라는 키워드의 리뷰에서는 제품 디자인과 용기에 관해 예쁘다라는 리뷰가 주를 이룬다. 이들에게 화장품이 주는 만족감 중 하나는 패키지 디자인이 예쁘다는 것이다.
올해 3, 4월 에센스 랭킹 급상승 순위를 보면 남다른 디자인의 제품들이 급상승한 것을 볼 수 있다.
대표적인 제품으로는 ‘라네즈 워터뱅크 블루히알루로닉 세럼’으로, 3월 에센스 판매순위가 34계단 상승했다. 최근 론칭한 ‘클리오 비건웨어 UV세팅 프라이머’는 프라이머 제품군 중 4월 리뷰수가 3번째로 높게 증가했다. 랭킹 트렌드에서도 두 제품 모두 상승세를 보이고 있다.
두 제품 모두 리뷰 안에 에쁘다라는 키워드가 발견된다. 라네즈 워터 뱅크 블루 히알루로닉 세럼의 경우 “용기도 엄청 예뻐서 화장대가 확 산다”, “일단 케이스가 예쁘다”, “아모레 작정한 것 같다. 다 써도 화장대에 계속 올려놓을 거예요”라고 고백까지 한다.
클리오 비건웨어 UV 세팅 프라이머 역시 “무엇보다 케이스가 예쁘다”, “화장대에 올려두면 갬성 터진다”, 심지어 “그냥 통이 예뻐서 샀다”, “우선 보틀 디자인이 예뻐서 샀다”는 리뷰들이 발견된다.
MZ들의 충동구매를 일으키는 넛지 포인트 두 번째는 바로 화장대 감성을 살려 주는 감각적인 디자인이라는 사실을 알 수 있다.
친환경 앞세운 인디 브랜드 ‘인기’
예쁜 디자인에 친환경 패키지까지 더해지면 금상첨화다. 친환경 키워드가 언급된 2030세대의 리뷰들을 살펴보면, 친환경 패키지에 대한 긍정적인 리뷰들이 발견된다. 친환경 패키지로 리뉴얼한 ‘구달 청귤 비타’에 긍정적인 반응이 나타나고 있으며, 스킨푸드의 ‘판토테닉 에센스’는 “성분도 착한데다 배송박스도 친환경으로 송장만 떼서 분리수거할 수 있어 용이하다”라는 반응이다.
반면, 과대포장에는 거부감을 드러내고 있다. “친환경 생각해서 과대한 포장과 케이스는 바꾸심이 좋겠다”, “패키지를 단촐하게 구성하고 가격을 조금 낮추면서 친환경적인 부분도 고려했으면 좋겠다”라는 등의 리뷰를 발견할 수 있었다. 예쁘면 좋지만 과대포장은 오히려 마이너스가 될 수 있음을 주의해야 한다.
디자인과 환경까지 챙기고 싶어하는 MZ들의 니즈가 통한걸까? 요즘 MZ들에게 힙한 국내 인디 브랜드들의 공통점은 바로 친환경(비건)과 감각적인 디자인이다.
국내 인디 브랜드 ‘시타’는 비건 성분은 물론, 100% 생분해되는 용기로 글로벌 MZ세대에게 지지를 받고 있다.
100% 생분해되는 수지원료로 제작한 제품 패키지는 수거 후 자체 분해 시스템을 통해 완전 분해한 뒤 3개월 내 고품질의 퇴비로 재탄생, 지역농가와 커뮤니티에 공급된다. 이들은 친환경 뿐만 아니라 판매 수익의 일부를 기부하기까지 한다. 선한 영향력으로 글로벌 MZ들에게 지지를 받고 있다. 평생 사용을 약속한 고객들도 있다.
MZ세대에게 힙한 또 다른 브랜드는 비건 코스메틱 브랜드 ‘무지개맨션’이다. 마치 아트 오브제 같은 감각적인 패키지와 비건 성분으로 5월 둘째 주 기준 Wconcept의 뷰티 베스트셀러 2위를 차지했다.첫 인상은 3초만에 결정될까?
아이들에게 나의 3초는 어떤 모습이었을까?
서로에 대해 천천히 알아가겠지만, 나는 쉬운 사람이라 아이들에게 처음부터 100%를 보여준다.
일주일 내내 준비한 문학을 가르치고 싶은 마음, 처음 만난 너를 벌써 사랑하는 마음까지.
우리는 서로의 마음 속에 이미 퐁당 빠져들고, 오늘은 워트아트로 간단한 폰트 몇개로 이미지를 만들어 보았다. 아이들은 나보다, 내 생각보다 훨씬 더 잘하고 멋지고 무엇보다 생각이 깊다.
동물권
기후위기
코로나시대
아주 가볍게 오늘의 기분이나, 좋아하는 친구의 이름을 나열하거나 하는 내 수준을 너머 J는 토론수업 때 같이 나누었던 논제를 떠올렸다. 또 J의 집에서 뒹굴뒹굴하는 강아지 여섯 마리를 곁에 두고 동물권과 유기동물 및 동물학대에 대해 고민해보고, 코로나시대에 어울리는 MZ세대의 문구를 작성했다.
MZ세대는 확실히 다르다. 돌려 말하지 않고 빈 말도 없다. 가감없고 신선해서 재미있다. 툭툭 던지는 말들은 직설적이고 시원시원하고 번득일정도로 핵심을 찌른다. 그리고 가장 중요한 건 기성세대와 달리 꾸밈이 없고 솔직한 말들은 생각할 겨를도 없이 마음에 파박, 닿아 버린다.
갤럭시에 있는 워드아트 앱보다 아이폰의 앱들이 더 디자인적으로 예뻤다. 다음에는 미리캔버스나 캔바에서 명함 만들기, 전단지 만들기, 뉴스레터 등도 수업과 관련해 제작해보려고 한다.
예전에는 미술쪽으로 재능이 좀 있어야만 이런 활동들이 가능했다. 글쓰기를 잘해도 독후에 미술과 연계된 활동에는 제한이 있을 수 밖에 없었다. 그런데 이렇게 다양한 앱들이 나오면서 마음에 드는 이미지를 선택하고, 좋은 글이나 문구를 입력만 하면 되는 시대가 왔다. 좋은 질문을 교사가 제시하고 아이들은 질문에 진지하게 고민하고 자신의 생각을 솔직하게 표현해보는 연습을 하다보면 좋은 글은 나온다. 그리고 아이들이 흥미를 가지고 재미있게 참여 할 활동까지 곁들이면 그야말로 국어는 깊이를 더한 재미있고 기다려지는 시간이 될 것.
감각있고 느낌좋은 이 아이들을 가르치려면 몇 배 더 노력해야겠다는 생각이 드는 오후.
3월이 시작되고, 아이들을 새로 만나고 수업하고 생각보다 더 재밌는 하루하루라 다행이다.
J 말대로 진짜 해외여행 가고싶네.
어디로?
음, 소소하게 3박 4일 발리 정도?
꿈 같다.코로나가 시작되기 전에는 거의 매주 혹은 격주로 달리기 10km를 등록하고 달리기를 하곤 했습니다. 주로 8시 타임에 달리기를 하고 1시간 뛴 후 집에 도착해도 오전이기 때문입니다. 그 다음 오후 일정을 시작하면 됩니다.
돈 내고 등록하면, 돈이 아까워서 강제로 달리기를 하게 됩니다. 그 효과가 장난이 아니었는데 코로나 이후로 대회가 중단되고 핑계지만 달리기를 멈추게 되고(?) 건강도 많이 악화되었습니다. 코로나가 끝나가는 현 시점, 등록이 많이 열립니다. 이대로 살면 고혈압으로 죽을 것 같아 오래오래 살고 싶어 달리기 등록.
그 사이 3살이 늘어 매주 달리기는 어렵지만 가능한 많은 대회를 등록하려 합니다. 이번 스타트는 광진구청장배 마라톤 5km입니다.
오늘은 혼자가 아닌 MZ방 분들과 함께 달리기에 임하게 되었습니다.
으응...? 사람이 생각 외로 많습니다. 코로나 끝났구나 끝났어. 올해 하반기 열릴 대회들 정말 기대됩니다. 달리기가 목적인 저(행사나 상품이나 이런 것 관심 없음)에게는 이번과 같은전국마라톤협회 가성비 좋은 대회들이 좋습니다.
모여 보니 한 운동 하시는 분들이 모였습니다. 역시나 역시나 다들 운동하시는 분들만 모였구나.. 투자도 스트러글이나 달리기도 스트러글입니다. 정말 이대로 살면 고혈압으로 죽을지 몰라.
시작점에 모여 출발
1KM부터 고비가 찾아옵니다. 내면에서 욕이 심하게 나옵니다. 나 자신을 향한 욕입니다. 지금까지 이 육신을 어찌 굴렸는지 회개합니다.
반환점까지 거의 기절하고 달렸습니다. 앞에 베거본더님 발목만(힘들어서) 보고 달립니다. 잘 달리는 분이 있어 아무생각 없이 쉽게 달릴 수 있습니다. 인생의 진리인 듯 합니다.
그러나 아무리 뛰어난 사람이 옆에 있더라도, 내 하드웨어나 소프트웨어가 따라주지 않으면 한계가 옵니다. 여기까지가 한계다. 잠시 걷습니다.
인생이 늘 이런 것 같습니다. 마음은 늘 앞서는데, 몸도 시기도 돈도 다 따라주지 않습니다. 그래서 계속 연습하고 준비하고 공부해야 한다. 또 그렇게 스스로 다짐하게 됩니다. 공부 좀 하자....(달리기를 하면서 생각이 왜...?) 목적지가 있기 때문에 끝까지 가게 됩니다. 걷고 뛰고 걷고 뛰고, 달리게 되네요.
제가 달리기를 좋아하는 이유는(잘 달리지 못하더라도) 함께 달리는 사람들이 있으면 혼자서 달리는 기량 이상이 나오기 때문입니다. 투자도 이와 비슷한 것 같습니다. 포기하지 않고 계속 가다 보면 부자가 되어 있겠죠?
근데 저기에 등기 하나 있어야 하는데.. 저기 썩오...
오늘 기록입니다. 1KM 당 6분이 넘는 속도네요. 먼저 완주에 큰 의미를 둡니다. 다음 대회에서는 6분 언더에 도전하겠습니다. 오늘의 기록으로 인해서 다음 목표에는 꾸준하게 연습을 해서 체중도 줄이고 기록도 줄이는 또 새로운 목표가 생겼네요.
주말 아침에 달리기하고 식사하니 정오네요. 달리기 행사에 동참하신 MZ 투자자분들입니다. 늘 그렇듯 소중한 인연에 감사합니다.
하반기 행사 때 또 인사드리겠습니다. 감사합니다.재테크 안녕하신가요
저는 평소 주식이나 투자보다는 수익은 크지 않지만 안전성을 보장하는 저축과 적금을 선호합니다. 수익을 우선시하는 방식은 공부해야 하는 것들도 많고, 어느 정도는 운도 따라주어야 하는 것 같고, 무엇보다 손실의 위험 부담 때문에 매일같이 신경 써야 한다는 점이 제 성향과는 맞지 않다고 생각했거든요.
게다가 요즘은 직접 은행에 방문하지 않아도 계좌를 계설하거나 적금 통장을 만들 수 있어서 저축을 하거나 적금을 들기 참 편한 시대이기도 하고, 적금통장이 만기되는 날이면 나름의 희열과 보람을 느낄 수 있어서 좋습니다. 하지만, 갈수록 이율이 줄어들고 있어서 점점 저축의 메리트가 떨어지는 추세죠.
그래서 저는 종종 다른 사람들은 재테크를 어떻게 하고 있을지 궁금할 때가 있는데요, 마침 한화투자증권에서 MZ세대가 생각하는 투자는 어떤 모습일지에 관한 보고서를 발간했다는 소식이 들리더라구요. 오늘은 2022 MZ세대 투자인식 보고서에 담긴 내용들과 함께 애플워치를 노려볼 수 있는 댓글 이벤트 참여 방법까지 소개해 드리겠습니다.
파이낸셜 케어편
자산관리 서비스를 제공하는 한화투자증권에서 발간한 보고서는 두 종류로, 그림과 지표를 활용하여 누구나 편하게 읽고 이해하기 쉽게 되어 있습니다. 먼저 '파이낸셜 케어편'부터 살펴보면, MZ세대 500명을 대상으로한 설문조사를 기반으로 하고 있으며, 조사에 따르면 재테크를 자기개발이라고 생각하는 비중이 무려 절반 이상이라고 응답한 것을 확인할 수 있습니다.
보통 자기개발이라고 하면 책을 읽는다거나, 공부, 건강 관리를 위한 활동, 운동이나 취미 활동 등을 꼽는데, 여기에 재테크가 포함되어 있다는 점이 저는 조금 놀랐습니다. 나름 저도 MZ세대에 포함되는데 말이죠. 어쨌든 남성보다는 여성이 재테크가 자기개발 활동이라고 응답한 비중이 높았고, 신체건강 관리 다음으로 선호하는 자기개발 활동으로 재테크를 꼽았습니다.
MZ세대가 경험해 본 재테크 방법은 예금과 적금이 64%로 가장 높은 비중을 차지하고, 주식과 앱테크도 50%가 넘습니다. 그리고 새롭게 등장한 앱테크나 가상화폐 등의 재테크에도 적극적인 편이며, 투자할 때는 수익성과 안전성을 우선으로 고려한다는 결과가 나왔습니다. 여기서 사람에 따라 안전성이 최우선이라면 예금과 적금, 수익성이 최우선이라면 주식으로 방법이 나누어지겠죠.
재테크에 관련된 학습이 필요한가에 대한 질문에는 세대와 성별을 막론하고 필요하다는 응답이 86%를 차지했고, 학습을 원하는 분야는 1위가 재테크 기술, 2위가 내 집 마련입니다. MZ 세대답게 정보 습득은 유튜브 콘텐츠 비중이 높고, 그다음으로 뉴스 및 신문기사, 금융 관련 앱, 온라인 커뮤니티 순으로 응답했습니다.
보고서에는 제가 다루지 않은 내용들도 있고, 밀레니엄 세대와 Z세대, 남성과 여성 등을 구분해서 보다 세부적인 결과를 보여주고, 이에 관련된 내용들을 텍스트로 정리해서 MZ세대 투자성향이 궁금하셨던 분들이라면 분명 큰 도움이 될 것 같습니다. 보고서를 다 읽어본 분들은 '요즘 자기개발을 위해 하고 있는 일 또는 하고 싶은 일'을 댓글로 적으면 애플워치를 비롯해 푸짐한 사은품을 노려볼 수 있습니다. 이벤트 기간 및 상품은 한화투자증권 공식 블로그를 참고해 주세요.
[2022 MZ세대 투자인식 보고서] MZ는 어떻게 생각할까? 파이낸셜케어편 (feat. 댓글이벤트)
GOD 生!(갓생) 자기개발에 관심이 많은 MZ세대는 ‘갓생’을 살고 싶어 합니다. 그래서 이제 MZ세대...
blog.naver.com
ESG/임팩트 투자편
뉴스나 신문 기사에서 ESG라는 용어가 빈번하게 등장하고 있지만, 뜻을 정확히 알고 있는 MZ세대는 10%밖에 되지 않습니다. 사실 저도 몇 번 뜻을 찾아봤는데도 누가 물어보면 명확하게 이야기하지 못할 것 같은데요, 다시 공부하는 마음으로 정리하자면 ESG는 환경, 사회, 지배구조의 약자로 기업에 대한 투자와 지속가능성, 사회적 영향을 측정하는 3가지 요소를 뜻합니다.
여기서 가장 관심 있는 분야는 전 세계적으로 대두되고 있는 E(환경)입니다. 환경을 위해 노력하고 있는 기업은 브랜드 호감도가 높지만, 특정 제품을 구입할 때 친환경 기업이라는 부분이 선택에 큰 영향을 미치지는 못하는 것 같습니다.
하지만 환경을 위한 다양한 활동들에 기업뿐만 아니라 개인도 열심히 참여하고 실천하고 있는데, 가장 많은 경험을 해 본 행동으로는 철저한 분리수거, 일회용품 사용 줄이기, 중고거래 이용하기라는 결과가 나왔습니다. 이 세 가지는 저도 열심히 실천하고 있는 것들인데, 앞으로도 더 적극적으로 해야겠다는 생각이 드네요.
MZ세대가 주목하고 있는 ESG경영 우수 기업에 대한 조사 결과도 있습니다. E(환경)에서는 SK그룹이, S(사회)에서는 삼성SDS가 선정되었으며, G(지배구조)에서는 국내 시총 100대 기업 ESG평가에서 지배구조 부문 S 등급을 획득한 한화솔루션이 선정되었네요.
ESG/임팩트 투자편은 앞서 살펴본 파이낸셜 케어편보다 조금 더 많은 내용을 다루고 있으며, 읽으면서 공감되는 부분들이 참 많았습니다. 저도 MZ세대니까요. ESG/임팩트 투자편을 다 읽은 분들은 한화투자증권 공식블로그 포스팅에 '환경을 지키기 위해 일상에서 하는 일 또는 하고 싶은 일'을 댓글로 적으면 애플워치 시리즈7과 비누세트 및 도서 등의 선물을 받을 기회를 얻게 됩니다. 좋은 정보도 얻고 좋은 선물의 기회까지 얻어보시기 바랍니다. 그럼 이만, 모두 모두 행복하세요:)
[2022 MZ세대 투자인식 보고서] MZ는 어떻게 생각할까? ESG・임팩트 투자편 (feat. 댓글이벤트)
ESG투자와 임팩트 투자가 많은 관심을 받고 있습니다. 그런데! MZ세대는 ESG・임팩트 투자에 대해 ...
blog.naver.com© betagamma, 출처 Unsplash
아날로그에서 디지털 플랫폼 시대로 바뀌고 있다는 이야기는 미래학자들이 다 하는 이야기입니다.
학자들은 비포 코로나 시대와 애프터 코로나 시대로 구별된다고 해요.
인류의 일상뿐 아니라 문명사적으로도 엄청난 전환점이 된다고 예고하였습니다.
코로나로 인하여 비대면 생활을 2년 이상 한 결과 집에서 디지털 플랫폼을 자유자재로 할 수 있어 재택근무가 일상화되었어요.
미래의 비즈니스는 플랫폼에서 이루어진다는 이야기도 미래학자들이 하는 이야기입니다.
오늘은 재택 부업, MZ 세대의 트렌드로 투잡/ N 잡러로 파이어족을 이야기하겠습니다.
재택근무 시대에 재택 부업으로 ~~
디지털 세상에서 삶의 방식이 바뀌고 있어요.
인간의 머리 쓰는 일은 AI가 다 해주고, 노동은 로봇이 해주고, 알아야 할 지식은 플랫폼 안에 다 있어요.
인간이 할 일을 4차 산업혁명이 다 해주어 인간이 할 일이 없어졌어요.
미래학자 토마스 프레이가 2030년까지 20억 개의 일자리가 사라진다고 했어요.
기존 유통 방식은 생산자에서 유통업자에게 상품이 전달되어서 소비자가 상품을 구매하는 것입니다.
이것을 B2C라고 합니다.
그러나 요즈음은 생산자가 플랫폼을 통해 올려놓으면 소비자가 소비자에게 안내하는 것을 C2C 비즈니스라고 합니다.
소비자가 소비자를 모으는 라이크 커머스 시대가 된 것입니다.
그래서 요즈음 유행은 재택 부업으로 소비자를 모으는 역할을 플랫폼을 통해서 하는 시대입니다.
시공간의 제약이 없는 플랫폼에서 재택근무가 효율도 좋고 유행입니다.
부업도 재택 부업으로 퍼스널 플랫폼 비즈니스로 하면 좋겠습니다.
MZ 세대는 디지털 시대를 이끌어 가는 리더입니다.
밀레니얼 세대는 태어나면서부터 컴퓨터 인터넷 MP3 등의 전자기기를 사용해온 세대로 디지털 원주민이라고 합니다.
Z 세대는 단순한 디지털 문화를 넘어 스마트폰으로 모든 기능이 압축되었고
그 핵심인 앱을 자연스럽게 사용하는 세대라는 뜻으로 앱 제너레이션이라고 부른다고 해요.
온라인 친구도 친구로 받아들이고 온라인 인맥관리를 한다고 합니다.
온라인으로 교육, 음악, 방송, 쇼핑 등 모든 것을 자유자재로 할 수 있는 세대가 MZ 세대입니다.
시공간을 초월하여 이루어지는 디지털 문명에서 MZ 세대가 꿈꾸는 파이어족은 재택 부업으로 퍼스널 플랫폼이라고 생각합니다.
디지털 시대에서 투잡/N잡러를 유행 시키는 세대가 MZ 세대입니다.
MZ 세대는 수입의 파이프라인을 확보하고자 하는 머니 러시를 유행시키고 수입을 다각화에 초점을 맞추고 있습니다.
각종 SNS를 통해 소비 지출에 대한 기대가 커지고, 수익의 다각화 방법을 알고 있는 세대로 투잡/ N잡러를 유행 시켰습니다
MZ 세대는 디지털 플랫폼에서 무엇을 어떻게 하면 수익이 되는 것을 잘 알고 있습니다.
직장 생활을 하면서 재택 부업으로 1~2가지 일을 하기를 원하고 있습니다.
디지털 플랫폼에서 개인 플랫폼으로 투잡을 하는 것을 자부심으로 생각하고 있습니다.
© austindistel, 출처 Unsplash
MZ 세대의 로망은 파이어족이라고 합니다.
기성세대는 직장 생활을 오래 하여 정년을 늘리는 게 꿈인데, MZ 세대의 로망은 조기에 돈 벌고 빨리 은퇴하는 파이어족이 꿈이라고 합니다.
아날로그 시대에 돈 버는 방법과 디지털 시대에 돈 버는 방법이 다르기 때문입니다.
디지털 시대는 시공간을 초월하여 뭐든지 가능하기 때문에 짧은 기간에도 큰돈을 번다는 믿음이 있어요.
그리고 디지털 플랫폼에서는 2~3가지 일을 자유자재로 할 수 있기 때문입니다.
디지털 세상에서는 퍼스널 플랫폼으로 영향력을 행사하여 고객과 관계를 맺고 하나의 팬덤이 형성되면 파이어족이 될 수 있기 때문입니다.
디지털 세상에서는 개인 플랫폼이 답이라고 합니다.
이화여대 윤정구 교수님이 초뷰카 시대라는 책에서 초연결 세상에서 기업들이 비즈니스를 하는 방식은 플랫폼 방식이라고 했습니다.
플랫폼 방식으로 사업을 한다는 것은 네트워크의 다양한 연결로 참여자의 요구를 충족시키는 운동장을 만들어 주는 것이라고 합니다.
플랫폼에서 참여자들은 적은 이용료를 내더라도 네트워크의 상승효과로 큰 이익을 낼 수 있다고 했어요.
플랫폼에서 참여자를 개인 플랫폼이라고 하고 개인 플랫폼으로 파이어족이 될 수 있다고 생각해요.
모바 비즈는 개인 플랫폼 전략, 미래의 부를 이야기하는 블로그입니다.
요즈음 유행하는 트렌드가 라이크 커머스입니다.
온라인 쇼핑에서 이커머스에서 라이크 커머스로 트렌드가 바뀌었다는 뜻입니다.
보통 유통은 생산자가 상품을 유통업자에게 주고 유통업자가 소비자에게 판매하는 것이 지금까지 방법이었어요.
이것을 B2C라고 하는데, 이 방법으로 온라인에서 하는 것을 이커머스라고 합니다.
이제는 소비자가 소비자에게 팬덤을 만들어 공유하는 것을 C2C라고 하며 라이크 커머스라고 합니다.
미래의 부는 라이크 커머스로 이동되었어요.
라이크 커머스는 재택 부업으로 집에서 시공간을 초월하여 얼마든지 할 수 있고 파이어족이 되는 좋은 방법입니다.
SNS에서 영향력을 행사하는 사람을 인플루언서라고 하는데, 소비자의 이익을 대변하는 인플루언서가 파이어족이 되는 길이라고 생각합니다.
아름다운 꽃들이 만발하는 열정의 6월입니다.
오늘은 재택 부업으로 투잡/N 잡을 통해 파이어족이 되기를 포스팅했어요.
미래의 부는 디지털 플랫폼 안에 있어요.
디지털 플랫폼에서 개인의 플랫폼으로 영향력을 행사하는 리더가 되기를 바랍니다.
개인 플랫폼으로 MZ 세대가 꿈꾸는 파이어족이 되기를 바랍니다.
감사합니다. 사랑합니다. 모바 비즈 올림스마트 친구들 안녕? 요즘 MZ세대라는 말을 어렵지 않게 들을 수 있는데, 친구들을 지칭하는 말인 건 다들 알지만 정확히 무슨 뜻인지 아는 친구들은 별로 없을 거야. MZ세대는 과연 무슨 뜻일까? MZ세대의 특징과 MZ세대만의 독특한 신조어와 유행어에 대해서 오늘 스마트와 함께 알아보자구!
1. MZ세대의 의미와 특징
요즘 자주 쓰이는 MZ세대! MZ세대는 1980년대 초~2000년대 초 출생한 밀레니얼 세대와 1990년대 중반~2000년대 초반 출생한 Z세대를 합친 말이야!
MZ세대의 가장 큰 특징은 디지털 세대라는 점인데, 모바일을 많이 사용하고, 최신 트렌드를 따라가려는 경향이 있어. 그래서 SNS를 잘 활용하기도 하지! 그리고, 집단보다는 개인의 행복을 중요시하고, 공유하는 것을 좋아한다고 해! 그리고, 사회적 가치나 특별한 메시지를 담은 물건을 구매하는 긍정적인 마음가짐도 가지고 있다구~! 아 참! 자신이 정말로 원하는 물건에 대해 거침없이 소비하는 '플렉스'를 좋아하기도 해. :)
2. MZ세대의 독특한 신조어&유행어!
인싸들은 다 안다는 바로 그 MZ세대 신조어와 유행어! 친구들과의 대화를 조금 더 재밌게 만들어줄 수 있는 웃긴 말들이 정말 많았는데, 스마트가 쫌쫌따리 모아왔어 :)
군싹
군침이 싹 돈다는 것을 줄인 말!
머선129
'무슨 일이냐'라는 뜻으로, 사투리를 재밌게 표현한 말
whyrano
친구들이 몰랐던 영단어일까? 아니야 :) '왜 이러냐'의 사투리인 와이라노를 영어로 재미있게 표현한 말이지!
스불재
스스로 불러온 재앙의 줄임말이야. 시험공부 하나도 안해서 시험을 망쳤다면 그게 바로 스불재!
주불
주소 불러의 줄임말인데, 묘한 박력이 느껴지지? 친구들에게 선물할 땐 딱 한마디만 해보자. "주불!"
레게노
LEGEND의 D를 O로 잘못 봐서 LEGENO로 읽은 것으로, 레전드와 같은 뜻! 전설을 의미
쫌쫌따리
조금씩, 작다를 뜻하는 유행어! 뼈닭발 VS 순살닭발에서 유래되었지. 뼈닭발 언제 쫌쫌따리 발라 먹냐는 댓글이 히트를 쳐서 생겨난 신조어야!
억텐/찐텐
억텐은 억지로 텐션이 좋은 것처럼 한다는 뜻! 찐텐은 진짜 텐션으로 억지냐 진짜냐를 가리는 말이야 :)
당모치
당연히 모든 치킨을 옳다라는 말의 줄임말! 오늘 치킨 먹으려는데 괜찮을까? 당모치!
삼귀다
사귀는 사이는 아니지만, 그 직전의 친밀한 관계라 할 수 있어. 일귀자 이귀자 삼귀자 다음은 뭐게? 라는 식으로 고백하는 친구들도 있다고 해 :)
2000원 비싸짐
팩폭, 뼈 맞았다는 의미! 즉, 팩트에 맞아서 뼈가 사라졌다는 뜻이지 :) 뼈치킨보다 순살치킨이 2천원 정도 더 비싸기 때문에 나온 말이야.
알잘딱깔센
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게의 줄임말. 음료 뭐 사다줄까? 라고 묻는 친구의 말에 "알잘딱깔센!" 이라고 대답해 보자.
갓생
신을 의미하는 갓과 인생을 합친 신조어! 부지런한 삶을 뜻해. 우리 스마트 친구들을 위해 오늘도 갓생 사는 스마트!
재질
느낌, 부류를 나타내는 말! 멋쁜 재질의 교복이 필요하면? 당연히 스마트학생복이지 :)
쉽살재빙
가수 거북이의 노래인 <빙고> 가사 중 '쉽게만 살아가면 재미없어 빙고'의 줄임말! 묘한 긍정 파워가 느껴져서 스마트도 정말 좋아하는 말이야!
핑프
직접 검색하기 귀찮아서 자꾸 물어보는 핑거 프린스 혹은 핑거 프린세스를 줄인 말. 스마트는 핑프 환영이니 궁금한게 있으면 언제든지 물어봐 줘 :)
오저치고
'오늘 저녁에 치킨 고?'의 줄임말! 저녁 메뉴 정할때 고민 없이 질러 보자 "오저치고!"
얼죽아/쪄죽미
각각 '얼어 죽어도 아이스'와 '쪄 죽어도 미지근'의 줄임말! 추운 겨울에도 음료는 무조건 아이스 음료만 고집하는 친구들이라면 '얼죽아', 한여름에도 미지근하거나 뜨거운 음료만 고집하는 친구들이라면 '쪄죽미'에 해당해!
고렴이/저렴이
고렴이는 비싼 제품, 저렴이는 저렴한 제품! 특정한 제품 추천을 받을 때 고가의 제품을 원하면 고렴이 추천, 저가의 제품을 원하면 저렴이 추천 바람!
남아공
남아프리카 공화국? 아니야! 남아서 공부한다를 줄여 말하는 말이지. 항상 제 시간에 잘 공부하는 우리 스마트 친구들과는 인연이 없는 말...일까?
빠태
빠른 태세 전환의 줄임말! 한순간에 태도가 바뀌는 친구들은 빠태에 능한 셈이야.
슬세권
역세권에서 파생된 말로, '슬리퍼로 생활 가능한 세력권'의 줄임말이야. 우리 집 앞 편의점이라면? 슬세권이라고 할 수 있지!
TMI
too much information의 줄임말로, 너무 많은 정보나 굳이 알려주지 않아돌 될 정보를 알려주는 것! 오늘의 TMI, 대한민국 최고의 교복은? 스마트!
오늘은 알쏭달쏭했던 MZ세대의 진짜 의미와 특징, 그리고 MZ세대 필수템인 신조어와 유행어에 대해 알아봤어 :) 정말 독특한 특징과 트렌드를 가진 MZ세대는 그야말로 현재 인터넷을 주도하는 세대라고 해도 과언이 아니야. 오늘 알아본 다양한 신조어와 유행어를 써서 친구들과 좀 더 재밌게 대화해보는 건 어떨까? 다른 세대는 알 수 없는, 우리만의 언어로 대화가 더욱 다채로워질 거야 :) 다음 스마트렌드도 알잘딱깔센 유용한 트렌디 정보와 함께 찾아올 테니 조금만 기다려줘~!!유튜브의 알고리즘이란 참 무섭다. 최근 경제, 제테크 관련 유튜브는 보지 않았지만 최근들어 자산관리, 제테크 등에 걱정이 점점 늘고 있었는데 나의 머리 속을 읽은 듯 돈립만세 채널의 "월 250 직장인 돈이 돈을 버는 절약법 3가지" 라는 영상이 내 알고리즘에 나타나게 되었다. 딴 짓을 하며 들어볼까 했지만 생활 속에 밀접한 내용들로 절약법이 나오며 어느샌가 나도 모르게 집중을 하며 보고 있었다.
이 영상의 멘토로는 김경필 머니 트레이너 님께서 나오셔서 우리의 주머니 사정에 대한 일침과 제테크에 대한 조언을 해주었다. 아마 가장 집중할 수 있었던 이유는 이 김경필 머니 트레이너 님의 말의 빠르기, 목소리 톤도 한 몫을 한 듯 하다. 살짝 빠른 말의 빠르기, 높은 톤의 발성으로 약 18분의 영상 중 집중이 흐트러지는 상황은 크게 발생하지 않았다.
그렇기에 돈립만세 유튜브 채널의 "월 250 직장인의 돈을 버는 절약법 3가지"를 한번 정리하고 복습한다는 느낌으로 공유하고자 한다.
돈립만세 - "월 250 직장인의 돈을 버는 절약법 3가지"
유튜브 돈립만세 채널
필자가 내용을 복습하고 정리하는 과정에서 재해석의 우려가 있는 만큼 원본 영상을 먼저 보시는걸 권해드립니다.
경필의 오늘은 짠테크 내일은 플렉스
저자
김경필
출판
김영사
발매
2022.07.29.
우선 시작은 김경필 머니 트레이너 님이 작성한 책. "오늘은 짠테크 내일은 플렉스" 라는 책 제목 정도만 소개하였다.
이 책을 보거나 구매의향이 있는 것은 아니지만 제목을 본다면 단순히 아껴써라, 적금해라, 투자해라 라는 고리타분한 얘기가 아닌 듯한 느낌을 받았다. 개인적인 착각일수도 있지만 최근 유행하는 #짠테크와 몇년 전 유행을 했던 플렉스(Frex)라는 단어를 사용하여 2030세대에게 친숙하게 다가올 수 있는 책 제목이였다. 추후 영상에서도 계속 나오지만 김경필 머니 트레이너 님은 영상 내내 MZ세대에 맞춰 이야기를 하였다.
월 250만원을 받는 직장인. 즉 MZ세대를 겨냥하여 책도 영상도 제작된 것을 확인 할 수 있었기에 제테크나 자산관리에 고민, 걱정이 많으신 분들에게 이 영상은 꼭 보셨으면 한다. 책을 좋아하는 분들이라면 "오늘은 짠테크 내일은 플렉스" 책을 구입하여 읽는 것 또한 좋은 공부가 될꺼라 생각한다.
이야기의 시작은 무지출데이, 즉 #짠테크로부터 시작한다. 필자 또한 블로그를 포함하여 각종 SNS를 통해 다른 분들의 가계부를 엿보여 실제 #짠테크를 하는 분들을 보며 반성을 하곤 있지만 쉽게 도전할 수 있는 부분이 아니였다. 주 1회라도 요일을 정하여 #짠테크에 참여를 해봐야할것 같다.
김경필 머니 트레이너 님께선 #짠테크 정도가 아니더라도 소비관리가 안되는 사람들을 대상으로 소비를 줄일 수 있는 것들을 이야기 해주고 있다.
가장 첫번쨰로 이야기 된 것은 통신비이다. 스마트폰을 쓰지 않는 사람을 찾기 어려운 오늘날. 과거의 통신비에는 통화+문자 정도가 책정됬다면 지금의 통신비는 통화+문자+데이터로 구성이 되며 요금제가 월등히 오른 것이 사실이며 이는 3G→4G→5G로 넘어오며 더더욱 요금제는 비싸지고 있는 실정이다.
실제로 위 예시에서 기기값을 제외하더라도 영상의 설명대로면 통신비의 차이는 81,000원이 나고 있다. 어디서 본 말이지만 각종 통신사의 해택을 잘 사용하는 분들이라면 일반 통신사(SKT, KT, LGU+)가 좋으며 그렇지 않을 경우 알뜰폰이 더 좋다고 들었다.
허나 단순히 어깨너머로 들은 이야기이니 알뜰폰으로 넘어갈 의향이 있는 분들이라면 공부를 해보시는걸 추천한다.
필자의 경우 현재 통신사는 KT, 4G 끝물을 타며 비교적 저렴한 요금제를 사용하고 있다. 또한 가족결합할인은 물론 기기할인(2년) 종료 후 요금할인 해택까지 받고 있어 약 35,000원 정도의 통신비가 지출되고 있다. 위의 예시만 본다면 현 통신비를 유지하더라도 큰 문제는 없다고 생각되나 다음에 핸드폰을 바꿀땐 알뜰폰도 한번 쯤 알아봐야할꺼같다.
다음으로 이야기 된 것은 교통비였다. 영상에서 설명된 교통비의 경우 지하철로 출퇴근을 하시는 분들을 위한 설명 같았다. 수도권 지하철인지, 타 지역의 지하철도 포함되는진 모르겠으나 정기권의 경우 30일 이내 60회 사용 기준이며 60회 사용가능하지만 그 가격은 45회 가격으로 살 수 있다는 것이다. 즉 정기권을 이용 시 25% 할인된 가격에 이용할 수 있기 때문에 지하철 출퇴근자에게는 필수적인 요소였다. 직장인에게 출퇴근 교통비는 고정비인 만큼 25%가 할인된다는 것은 엄청난 이득이다. 하지만 필자의 경우 지방 자차 출퇴근자인 만큼 Pass...
앞서 말한 통신비와 교통비의 경우 피할 수 없는 고정비인 만큼 소득의 5%를 넘지 말라고 김경필 머니 트레이너 님은 말한다. 영상의 소득기준금액은 250만원이니 5%는 125,000원이다. 만약 위의 예시대로 수도권 지하철 출퇴근자인 경우 55,000원의 교통비가 발생하고 약 70,000원 내에서 자신의 핸드폰 사용습관에 알맞은 요금제를 선택하여 통신비를 결정하면 될듯하다. 이왕이면 70,000원을 꽉 채우기보단 최대한 저렴한 요금제를 사용하는 것이 중요할듯 하다.
그 다음으로 얘기하는 것은 1인 가구기준 엥겔지수는 소득의 20%를 넘으면 안된다. 라는 것이다. 여기서 나의 무지함이 조금 들었다. 엥겔지수라는 단어를 처음듣게 됬고 이후 설명에서 식생활비라고 설명이 되어 이야기를 따라갈 수 있었다.
엥겔지수란 ?
일정 기간 가계 소비지출 총액에서 식료품비가 차지하는 비율로서, 가계의 생활수준을 가늠하는 척도이다.
그렇다면 우리는 한끼당 얼마의 식비가 들어야 엥겔지수가 소득의 20%가 안넘을까?
월 250만원의 20% = 500,000원
하루3끼 * 30일 = 90끼
500,000 / 90 = 5.556...?
오늘날 물가로 우리는 5500원으로 밥을 먹을 수 있는가? 라는 생각이 들었다. 물론 개개인 마다 식습관이 다 다르고 끼니를 거르시는 분들의 경우 한끼 당 사용할 수 있는 식비가 좀 더 높게 책정되겠지만 어떻게 생각하더라도 엄청나게 난이도가 높은 문제였다. 현재 5500원을 들고 편의점에 가서 도시락 하나에 음료수 하나도 못사는게 물가인데 5500원이 한계라니...너무 가혹하다.
필자의 경우 하루 3끼를 모두 회사 구내 식당에서 해결할 수 있는 조건에 있는데 이게 얼마나 행복한 일인지 알게 되었다. 평소 집에 빨리 오고 싶어 저녁을 회사에서 안먹고 집에서 먹는 일이 많았는데 앞으론 회사밥 꼬박꼬박 잘 먹어도록 해야겠다.
김경필 머니 트레이너 님은 우리에게 물었다. "먹기 위해 일을 하는지, 일하기 위해 먹는지" 필자의 경우 식욕이 많이 없는 편이지만 그래도 맛잇는 반찬, 맛잇는 음식을 먹고 싶은건 인간의 3대 욕구인 식욕으로 인해 어쩔 수 없는 문제다.
하루 3끼*30일, 90끼 중 나를 위한 보상, 치팅데이를 만드는 것. 스페셜한 식사, 맛잇는 식사가 우리에게 필요하다고 김경필 머니 트레이너도 인정을 한다. 하지만 90끼가 매번 특별해선 안된다고 한다.
주 1회든, 2주에 1회든 나만을 위한 치팅데이가 필요한 것이다. 이러한 #짠테크나 지출관리 등을 다루는 경제 전문가들의 이야기를 듣다보면 이러한 치팅데이를 말하는 사람을 많이 보았던거 같다. 아무래도 너무 가혹하게 하다보면 중도포기를 하기때문에 장기적으로 보았을 때 치팅데이, 자기 자신에 대한 보상이 주어지는 것이 중요하다고 생각된다.
식비하면 빼놓을 수가 없는 것이 바로 직접 해먹느냐 아니면 사먹느냐 라는 문제가 아닐까 싶다. 위 영상에서도 이러한 주제를 다뤘고 조금은 현명한 답을 내주었다. 자신이 정말 비용적인면에서 사먹는 것이 더 싸서 사먹는 것인지 아니면 단순히 귀찮아서 사 먹는 것인지 말이다.
필자를 포함하여 필자 주변 지인들의 이야기를 들어보면 퇴근 후 밥을 해먹는건 힘들다고 많이들 말한다.
필자 또한 퇴근 후 밥을 해먹는다는 것은 엄청 귀찮은 일이고 그러다보면 저녁시간떄가 지나서 뒤늦게 먹거나 간단한 라면을 끓여먹는 일이 발생한다.
김경필 머니 트레이너 님은 이왕 배달을 시켜먹는 것이라면 리뷰 이벤트 등 최대한 많은 서비스를 받을 것을 권하며
배달음식을 다 먹는 것이 아닌 소분해서 먹거나 밀키트 등을 이용할 것을 추천하고 있다.
1인가구가 배달 음식을 먹는다면 음식이 남는 것은 당연한 일일지도 모른다. 이를 적절히 소분하여 위생적, 경제적으로 이득을 취하며 배달 조리 음식보단 밀키트 등을 이용할 것을 권하고 있다.
필자의 식비를 줄이는 방법에 대해서 간략하게 공유를 하고 이 부분은 넘어가겠다.
1) 냉동볶음밥 등 간단한 냉동식품 이용.
흔히 피시방이나 만화카페에서 나오는 볶음밥들은 이미 조리가 되어 냉동된 식품이다.
마트 또는 인터넷에서 약 2,000원때에 만나볼 수 있어 저렴하고 간단하게 먹을 수 있다.
2) 반찬가게 이용+동그랑땡 등
반찬가게에서 상하지 않고 오래 먹을 수 있는 밑반찬을 구입하고 동그랑땡 등과 같이 한번 구입 후 여러번 먹을 수 있는
반찬들을 구성한다면 손도 많이 가지않고 저렴하게 밥을 먹을 수 있다.
3) 배달보단 포장
아무리 집에서 해먹는다고 해도 힘들고 피곤한 날은 음식을 사먹을 수 밖에 없다.
물가보다 더 빠르게 오르는 것이 배달비인 만큼 최대한 배달보단 포장을 하여 조금이라도 식비를 아껴본다.
버스나 지하철 대신 택시를 타면 낭비라는 말이 있듯, 포장대신 배달을 하는 것도 낭비!!
계절지출이라는 말을 썼으나 조금 더 쉽게 말하면 이벤트성 지출이라고 생각하면 좀 더 쉽게 와닿을 수 있다.
여름휴가. 고가의 겨울옷, 명절의 부모님 용돈 등 특정 시즌에 지출되는 돈을 말하는 것으로 이를 1년동안 월 소득의 1배 이내.
즉, 한달 월급 안에서 해결하라는 뜻이 된다. 오늘의 예시로는 250만원 정도의 예산이 되는 것이다.
이러한 계절지출, 이벤트성 지출을 줄이는 가장 좋은 방법으론 삶의 기준을 바꾸는 것이다. 오늘날 가장 대중적이고 인기가 많은 SNS인 Instagram를 김경필 머니 트레이너 님은 Instant + Telegram 이라고 표현하였다.
다른 사람들이 호캉스를 가는 것을 보고 나도 호캉스를 가야하고, 다른 사람들이 오마카세를 가는 것을 보고 나도 오마카세를 가야한다. 어느날부터인지 모르겠지만 호캉스가 대중화가 되었고 오마카세가 대중화가 되었다. 이러한 불필요한 지출들을 줄임으로서 우리들은 충동적인, 불필요한 지출을 확실하게 줄일 수 있을 것이다.
이 영상의 가장 중요한 부분이라고 생각드는 행복감이다. 우리가 행복하기 위해서는 원하는 것 / 가진 것 = 행복감이라는 공식이 성립되지만 오마카세, 호캉스, 맛잇는 음식, 좋은 차 등 사치를 즐김으로서 우리의 가진 것은 점차 줄어들게 된다. 그렇기 떄문에 우리의 행복감은 줄어들게 되고 한순간 행복해지기 위해서 다시 한번 사치를 즐기게 되는 것. 계속해서 악순환의 고리가 반복된다는 뜻이다.
만일 오마카세, 호캉스, 맛잇는 음식들, 좋은 차 등 우리가 사치를 부리지 않는다면?? 가진 것(현금성자산)이 점차 증가하게 된다. 원하는 것이 점차 늘어날수도 있지만 가진 것 또한 함께 늘어날 것이고 어느정도의 시드머니가 생긴다면 가진 것(현금성 자산)이 늘어나는 속도는 점차 더 빨라지고 우리는 행복감을 느낄 수 있을 것이다.
앞서 말씀드린대로 Instagram를 보고 누군가를 따라하고 누군가에게 보여주기 위한 삶을 산다면 가진 것을 늘려갈 수 있을까? 물론 SNS도 좋은 마케팅 수단이고 좋은 돈벌이 수단이 될수가 있지만 이러한 배경을 만들어놓지 않고 누군가에게 보여주고자하는 SNS는 오히려 독이 될 수 밖에 없다.
사람에게 행복감을 주는 호르몬인 도파민, 아드레날린, 세로토닌이 있다. 이 중 도파민과 아드레날린은 엔터테인적인 활동을 하며 순간적인 행복감으로 결국 남는 것은 추억 뿐이라고 한다. 뭐 그렇다고 엔터테인적인 활동으로 도파민, 아드레날린으로 느끼는 행복감이 필요 없다는 것은 아니지만 이러한 행복감에 중독되어선 안된다고 하고 있다.
마지막으로 행복감을 주는 호르몬인 세로토닌의 경우 해야하지만 힘든 일, 예를 들어 공부, 운동, 저축 등을 하고 돌아오는 뿌듯함. 거기서 오는 행복이 세로토닌이다. 지금 당장 재미없고 맛잇는 음식을 못 먹을진 모르지만 적금 만기가 되었을 때. 자신의 부가 점차 축적되는 것을 느끼는 그 행복을 즐기라고 한다. 이와 비슷한 말을 타 유튜버를 통해서 들은 적이 있다.
개개인의 차이는 있지만 일정금액에 도달하면 그 때부터 돈을 모으는 것이 재미가 있고 더 빨리 더 많이 모으고 싶어한다고 한다.
필자의 경우에도 이와 유사한 경험을 한 적이 있고, 현금이 필요하여 그 금액이 깨지자 현금을 모으는 것이 다소 힘들다고 느끼고 있다.
글을 마치며.
글을 시작할때 MZ세대라는 단어를 많이 사용하였다. 필자 또한 MZ세대 이기 때문에 직접적으로 또는 간접적으로 경험하고 공감이 되는 내용들이 정말 많았다. 기본적인 식비, 통신비부터 우리가 일상 속에서 지출 되는 내용들을 다른 세대임에도 잘 알고 콕 콕 찝어주는지 영상을 보는 내내 혼나는 기분이 아닐 수 없었다.
특히나 인스타그램. 나를 위한 소비가 아닌 다른 사람의 눈을 즐겁게 해주는 소비. 그리고 전염되고 악순환되는 그 소비는 어디서부터 시작되었고 어떻게 끝내야할지 아무도 모르는 문제이다.
아마 싸이월드 마냥 시대에 흐름에 따라 점차 사라지길 바래야하는걸지도 모른다.
MZ세대 직장인, 2030 직장인이라면 한번쯤 보고 자신의 소비패턴을 반성하는 시간이 되었으면 한다.8년 차 울진군 현지인
+
국내여행 블로거
콜라보로 엄선한 울진 가볼만한곳 1박 2일 여행코스
안녕, 여러분
알뜰살뜰 푸드래블러 D슈입니다
하지만, 오늘은
2022 청년 관광 공모전 '트래블리그'
한국관광공사
팀 <은하쑤>의 '쑤'를 담당하고 있는 MZ세대로
인사드립니다아
블로그에 '울진'을 주제로 참 많이 포스팅했었는데
이렇게 실전 여행 콘텐츠로 찾아뵈니 좀 더 새로운 느낌
뿜뿜
지난번에 글을 썼던 것처럼
2022 트래블리그 예선 합격자로 선발되어
저희 팀의 콘셉트를 살려 1박 2일 실전 여행을 다녀왔는데요
▼ 공모전 관련 내용은 하단 요기 ▼
2022 트래블리그 청년관광 공모전 예선 합격(여행키트)
종종 일상글에 공모전을 준비하고 있다고 했었는데, 운 좋게도 예선을 통과해서 적어보는 포스팅-! 여느 때...
blog.naver.com
레고 씨와 함께 레고~!
너네 여행 컨셉은 뭐야?
공모전을 보자마자
고민을 많이 하... 지 않고
바로 떠올랐던 주제는
[디지털 디톡스 여행]
언젠가 꼭 무전기랑 지도, 나침반을 들고 떠나보고 싶었다 :)
다만 요즘은 코로나19로 폐업되거나 영업시간이 조정되거나
그 외에도 수많은 변수들이 있었고
완전한 아날로그를 지향하기보단
디지털의 장점은 접목시키는 것이 좋겠다고 판단하여
디아밸 찾아 떠나는 울진여행
*디아밸: 디지털 아날로그 밸런스
을 기획하게 되었다
워라밸(Work-Life Balance)만 있나!
디아밸도 있다!
최근 타지에서 1인 가구의 생활을 시작하며
회사에서도 001100101010 디지털 밭,
집에서도 각종 OTT, SNS 등
내가 컨트롤하기보단 잠식당하고 있었던 것
^_^;
점점 인터넷 망령이 되어가는 것 같았고
무엇보다 신체 정신적으로
안구 건조, 집중력/기억력 저하 등이 슬슬 나타나서
두려워짐
호달달
그러나 비단 나뿐 아니라
아날로그와 디지털 경계에 놓인 MZ세대들의
공통적인 문제점 인식이 가능할 것 같았다!_!
실제로 세대 무관하게 점점 상승하는 스마트폰 과의존율
디지털 디톡스 실천 요령 중 가장 확실한 건 전자파와 디지털 기기 없는 공간에서 지내는 것이다.
단, 그 자릴 채우는 건 인간에게 ‘원초적이면서도 진정한 기쁨을 주는’ 환경적 자극이어야 한다.
가장 확실한 건 자연의 힘이다.
손상되지 않은 자연을 벗 삼아 그것과 일체감을 느끼며 일상의 압박감을 잊고 지내면 몸도 마음도 회복되는 체험을 할 수 있다
- 출처: 삼성전자 뉴스룸
울진은 고속도로와 철도가 지나지 않는 시군 중 한 곳이라
때묻지 않은 천혜의 '자연'스러운 아름다움이 가득 담긴 곳이다
💕
일상을 떠나 진정한 휴식을 취하려는 우리에겐 최적화된 곳
:)
가 보 자 고
울진 가볼만한곳 MZ현지인과 함께 1박 2일 여행코스
[1일차 코스]
오전 10시 출발
죽변해안스카이레일 - 현종산풍력발전소 - 점심(이게대게) - 왕피천케이블카(망양정) - 성류굴
- 저녁(청목신신짬뽕) - 카페(오루리) - 숙소(구수곡/통고산자연휴양림)
[2일차 코스]
오전 9시 출발
숙소(구수곡/통고산자연휴양림) - 금강소나무숲길트레킹(가족탐방로) - 덕구온천스파월드 - 도화동산
죽변해안스카이레일
경상북도 울진군 죽변면 죽변중앙로 235-12 매표소 2층
울진현종산풍력발전소
경상북도 울진군 기성면 삼산신흥로 881-77 울진풍력
왕비천이게대게왕비천점
경상북도 울진군 근남면 불영계곡로 3630
왕피천케이블카
경상북도 울진군 근남면 엑스포로 25
예약
성류굴
경상북도 울진군 근남면 성류굴로 221
예약
청목 신신짬뽕 본점
경상북도 울진군 울진읍 울진중앙로 40 청목 신신짬뽕
예약
왕피천 블루베리 농원
경상북도 울진군 근남면 울진북로 49-31
구수곡자연휴양림
경상북도 울진군 북면 십이령로 2721
통고산자연휴양림
경상북도 울진군 금강송면 불영계곡로 880
울진금강소나무숲길 안내센터
경상북도 울진군 금강송면 십이령로 527
덕구온천리조트스파월드
경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924
예약
도화동산
경상북도 울진군 북면 나곡리
여행 체크포인트
Wi fi/3G/4G/5G 기능이 꺼진 스마트폰
별 보러 갈 때 필름 카메라만 들고 가면 아쉽잖아요^_ᅲ
또 비상사태를 대비하기 위해
디지털 장점은 이용하자구욧
죽변해안스카이레일
🚗주차안내: 전용 주차장 있음
🕒이용시간: 09:20~17:30(단, 주말은 09:00~18:00)
울진 가볼만한곳
요즘 세상 핫플인 죽변스카이레일-
드넓은 동해바다의 색감에 빠져
바다멍~ 하다 보면 휴대폰 볼 시간 없엄,,,
하트해변도 찾아보고 드라마 촬영지도 둘러보기 💗
내려와선 대게빵 먹어줘야지
▼ 더 자세한 정보는 ▼
[울진] 청량한 바다를 담은, '죽변해안스카이레일' (+대게빵)
난 울진이 조용하고 사람 없는 곳이라고 생각했다... 대체로 그 생각은 맞아떨어졌는데, 주말의 '죽변...
blog.naver.com
현종산풍력발전소
🚗주차공간: 넓은 공터 무료 주차
울진 가볼만한곳
Next image
아직 덜 유명하지만 우리에겐 넘 좋았던 곳
대형 바람개비멍~ 하다 보면 시간 훌쩍
전세 내고 사진 찍기 좋은 포토스팟
▼ 상세히 알아보기 ▼
울진 여행 색다른 포토스팟 현종산 풍력발전소
나만 알고 싶었던 곳이지만, 슬쩍 풀어보는 여행지 소식😛 처음 딱 봤을 땐 제주 도두봉 무지개해안도로 ...
blog.naver.com
이게대게
🚗주차공간: 식당 바로 앞 공터
💡 특 징: 전국 유일의 게짜박이 식당
울진 가볼만한곳 MZ현지인과 함께 1박 2일 여행코스
재생 수
10
1
00:00 | 00:21
화질 선택 옵션
자동

울진 가볼만한곳 MZ현지인과 함께 1박 2일 여행코스
대게...^_^*
맛있는 거 알고 울진 특산품인 거 알지만
괜히 지갑에 부담스럽잖아요?
그래서 준비했슴다
대게 살 그대로 담긴 짜박이와 만두
아주 그냥 밥도둑
게살 누룽지밥 짜박이(2인 이상) 15,000원
게살 비빔만두 13,000원
합리적인 비용 인둉~?
왕피천케이블카(망양정)
🚗주차안내: 전용 주차장 있음
🕒이용시간
- 하계(7~8월): 10:00~19:00 - 동계(11~3월): 10:00~17:30 - 춘추계(4~9월, 10월): 10:00~18:00
울진 가볼만한곳
Next image
생각보다 탑승시간이 짧지 않아
휴대폰 볼 시간이 없어요 ~,~
5분 동안 동해바다, 왕피천 알차게 봐야 합니다
왕의 피서지였다던 왕피천은 얼매나 아름답게요~?
Next image
관동팔경 중 한 곳인 망양정은
찾아가는 길에도 읽을거리가 많고
앉아있노라면 '여기가 바로 무릉도원...?'
좌측엔 왕피천, 정면엔 동해, 우측엔 울진대종
▼ 동물 친구들도 만나보자구웃 ▼
울진 여행 왕피천케이블카 크리스탈 캐빈 타고 망양정
옛날 왕이 피난을 왔던 곳이라고 해서 붙은 이름 울진 '왕피천' 이 하천을 가로지르는 것이 있었...
blog.naver.com
울진 가볼만한곳 아이와 함께 무료 왕피천 동물농장
울진으로 갤러리를 가득 채워온 여행블로거 디슈입니다 :) 이번 여행에서는 몰랐던 새로운 곳을 발굴해서 ...
blog.naver.com
성류굴
🚗주차안내: 공터 무료 주차장
🕒이용시간: 계절/요일에 따라 상이하니 확인 필요
울진 가볼만한곳
Next image
입구가 해외 관광명소 같다고 해서 유명해진 핫플
사진 찍고 있는 사람 왕 많았고, 징짜 예뻤다 +_+
안전모는 필히 착용할 것-
약 2억 5천만 년 전부터 이어오던 원시 동굴이라
말로 표현할 수 없는 경이로움이 든다
신라 진흥왕도 다녀갔다구vV
길이 어둡고 미끄러우니 휴대폰은 덮어두기
(물론 전파도 안 터짐^^*)
청목신신짬뽕
🕒이용시간: 하단 포스팅 참고
얼마 전 울진을 뜨겁게 달궜던 산불 소식
몸은 멀리 있지만 굉장히 마음이 슬펐는데
이재민과 동원인력을 돕는 착한 가게의 등장으로
전국 각지 사람들이 돈쭐내준 곳이 있었다
그곳이 바로 신신짬뽕
[울진] 매콤한 짬뽕과 달짝한 칠리새우 맛집, '청목신신짬뽕 본점' (공기밥 무료)
안녕하세용! 오늘은 괜히 매콤한 음식이 당기는 기분...? 그래서 가져온 '짬뽕맛집' 포스팅 ! 현...
blog.naver.com
MZ현지인피셜 원래도 맛있기로 유명한데
이젠 웨이팅 없이 식사가 어려운 집이 되었음
^_^
이번의 우린 콘텐츠 제작으로 인한 촬영 때문에
일정이 조금씩 딜레이 되어 포장으로 먹었는데
포장해도 꿀맛 b
카페 오루리(왕피천 블루베리 농원)
🚗주차안내: 전용 주차장 있음
🕒이용시간: 매일 10:00~22:00
나 블루베리 좋아하네...?
블루베리에 함유된 안토시아닌 항산화 물질이
눈 건강에 좋다는 사실!
다들 알고 계셨나요?
디지털 세상 속에서 피로했던 눈,
디아밸 찾아 떠나온 울진 블루베리 농원에서
영양 챙겨보자고요><
울진 왕피천 블루베리 농원을 다채롭게 즐기는 카페 오루리
아침부터 부지런히 움직여서 금강송 숲길 트래킹 갔다가 더위 식히고 수분 채울 겸 블루베리 먹으러 카페 ...
blog.naver.com
구수곡/통고산자연휴양림
소도시 여행의 특장점은 밤에 빛나는 별
빛공해가 심하지 않은 곳에서의 밤은 아름답기 그지없다
쏟아지는 별을 보고 있노라면
땅을 침대 삼고 하늘을 이불 삼아 잠들고 싶을 정도-
여행 이동경로 및 콘셉트 상 통고산을 권하지만,
(통고산자연휴양림 와이파이 X)
국립자연휴양림 통고산 울진 숙소 별 보러 가자
요즘 세상에 도시에서는 빛공해가 심해 별 보기가 어려운데 울진 가면 맨눈으로도 쏟아지는 별 직관 가능 ...
blog.naver.com
왼) 열쇠 우) 카드 키
시설 자체가 좀 더 세련되고 신식인 곳은 구수곡이라
편한 대로 선호에 맞게 선택하면 되겠다 :)
(둘 다 예약 전쟁인 건 안 비밀... ☆★)
트래블리그를 통해 선물 받은 대나무 칫솔+씹는 치약><
금강소나무숲길 트레킹(가족탐방로)
🚗주차안내: 공터 무료 주차
울진 가볼만한곳
1박 2일 여행의 산뜻한 스타트는 금강송과 함께-
숼찍히 원래도 체력이 좋지 않은데
발목 부상으로 더 부담이 됐지만
가족탐방로만큼은 포기할 수 없었ㄸ r... ☆★
작년 가을, 올해 여름 모두 좋았던 금강송
국가 중요 자산으로 분류되는 곳이라
100% 예약제로 운영되고 있다
양 발은 부지런히 걷고,
양 귀는 숲해설사님의 설명을 들어야 하니
스마트폰 볼 시간 X.X
울진 하면 금강송 아입니꺼!
눈 뜨자마자 피톤치드 가득 마시고
점심까지 건강하게 해결
울진 가볼만한곳 금강소나무숲길 트레킹 가족탐방로
울진에서 꼭 가봐야 할 곳을 꼽는다면 단연 금강소나무 숲길을 말할 것이다 그만큼 매력 있고 가치 있는 곳...
blog.naver.com
덕구온천 스파월드
🚗주차안내: 전용 주차장 있음
🕒이용시간: 세부 포스팅 링크 참고
울진 가볼만한곳
부연 설명이 필요 없다
트레킹 후 스파는 진리...!
여행코스 진짜 잘 짰지 않냐며><
(자화자찬ㅎ)
전국 유일의 자연용출 온천수 덕구에서
몸도 맘도 편히 녹여보세효오~,~
국내여행 울진 덕구온천 스파월드 데이트 꿀팁
국내 온천 여행지는 덕구온천이 원탑 이라는 이야기는 익히 들어왔지만 이제서야 다녀와본 덕구온천 데이트...
blog.naver.com
도화동산
🚗주차안내: 공터 주차
울진 가볼만한곳
Next image
숨겨진 울진 스팟 중 내가 젤로 좋아하는 곳 <3
MZ현지인인 남자친구가 나 젤 처음 여행 왔을 때 데려와준 동산이다
뷰도 너무 감동적일 만큼 예쁘고
고즈넉해서 좋다
2001년에 산불 진화 기념으로 설립한 배롱나무 공원인데
이번 산불로 여기도 타버렸더라
...
산불조심
정자에 앉아 가만히 눈감고 바람결을 느끼다보면
맴맴 매미소리와 풀벌레소리가 들려온다-
이것이 자연 ASMR-
와우 드디어 다 정리한 울진 가볼만한곳 1박 2일 여행코스
휴
총평
Next image
원래 가고 싶던 여행이었는데
이렇게 공모전 실전 여행 명목으로 지원을 받아서 다녀오니
기분 붸리굳
나름 소책자도 구상해가고
이것저것 준비를 많이 했었는데
(*공모전 끝나면 해당 테마로 여행하고 싶으신 분들께
소책자 pdf 공유할게요-)
직접 다녀오니 확실히 느낌이 달랐다
오랜만에 듣는 라디오의 지직 거림과
유퀴즈처럼 맥락 없이 다른 여행객분들과 도란도란 대화하던 것,
살아 숨 쉬는 자연에 녹아들어 넋 놓고 있던 순간까지
디스플레이에서 벗어나
산과 대화하고
숲과 대화하고
바다와 대화하다 보면
결국 너와 내가 대화하고 있어
울진 가볼만한곳 MZ현지인과 함께 디아밸 1박 2일 여행코스
재생 수
10
0
00:00 | 00:19
화질 선택 옵션
자동

울진 가볼만한곳 MZ현지인과 함께 디아밸 1박 2일 여행코스
잠깐
콘텐츠를 읽어보셨다면
아래 설문조사 한 번 부탁드립니다
:)
’은하쑤’ 여행컨셉 선호도 조사
참여해주셔서 감사드립니다. 저희 팀이 ＜한국관광공사＞ ’트래블리그’의 일환으로 기획한 [디아밸 찾는 울진여행]에 대해 선호도 조사를 시행하고자 합니다. 아래 질문에 해당하는 답변을 선택해주세요.
naver.me
(3분 미만 소요)
기획한 은하쑤팀에게 큰 힘이 되어요
오늘도 끝까지 읽어주셔서 감사합니다-
이상
울진 가볼만한곳 MZ현지인과 함께 디아밸 1박 2일 여행코스
끝
디아밸 여담
여행은 토~일 1박 2일로 다녀왔는데
종료 후 알림 거의 30개^^;
원래 카카오톡, 페이스북, 블로그 과사용자였는데
2일간 불안함도 줄어든 기분이었다
월~금 그래프 우람찬데
토요일만 짧둥만한 게 개그^_^*
디지털을 완전 끊기는 어려운 세상이니
디아밸런스 지키면서 차차 줄여나가보자고요~!안녕하세요, 여러분!
한국부동산원 대학생 홍보대사 한주연입니다.
이번 글에서는 소비 트렌드로 알아보는 MZ 세대의 공간 활용에 대해 함께 알아보겠습니다안녕하세요, 여러분!
한국부동산원 대학생 홍보대사 한주연입니다.
이번 글에서는 소비 트렌드로 알아보는 MZ 세대의 공간 활용에 대해 함께 알아보겠습니다
오늘의 주인공 MZ 세대에 대해 알아볼까요?
MZ 세대는 1980년대~1990년 중반에 태어난 밀레니얼(M) 세대와
1990년대 후반~2000년대 초반에 태어난 Z세대에 태어난 사람을 일컫는 말입니다.
MZ 세대는 이전 세대와 가치관과 라이프스타일이 다르게나타나고 있습니다.
대표적인 차이로는
집단보다 개인의 행복을 우선시하는 성향과
디지털 환경에 익숙하고 최신 유행과 이색적인 경험을 추구하는 것이 있습니다.
MZ 세대가공간에미치는영향력이어느정도인지아시나요?
코로나19 이후 사람들의 발이 묶이고 내∙외국인의 이동에
제약이 걸려 상권들이 하나둘 무너지기 시작했습니다.
명동, 광화문, 종로 등 서울 도심 지역 상가 공실률이
각각 50.30%, 21.70%, 9.80%으로 나타난 반면,
MZ 세대가 주로 찾는 핫 플레이스로 떠오르는 성수와 강남의 분위기는 달랐습니다.
성수동 인근의 뚝섬과 청담동의 공실률은 전년도 0%를 유지했으며,
신사역 상권의 상가 공실률은 전 분기보다 3.3% 포인트, 테헤란로는 4% 포인트 하락했습니다
이제 MZ 세대의 소비 트렌드를 통해 그들이 공간 활용을 어떻게 하고 있는지 살펴볼까요?
MZ 세대는 기성세대와 달리 물건을 소유하기보다는 자신이 가질 수 없는 것에 대해
빌리고 공유하는 것에 대해 거리낌이 없고 익숙해져 있습니다.
주택 가격의 폭등으로 내 집 마련이 어려워진 MZ 세대에게
독립된 공간과 공유하는 공간을 구분하여 이용할 수 있는 주택의 형태인
코리빙 하우스(co-living house)입주가 높은 인기를 끌고 있습니다.
경기 침체와 코로나19 사태, 취업난 등 경제적 어려움에 처한 MZ 세대의 탈출 심리를 반영한
FLEX를 통해 자기 보상을 하는 현상이 나타나고 있습니다.
FLEX란 자신의 재력과 명품을 과시하는 것으로, 대표적인 예시로는 호캉스가 있습니다.
호캉스란 호텔과 바캉스의 합성어로 현실에 대한 보상심리로 분위기 좋은 곳에서
즐기기 위해 호텔로 여행을 떠나는 것을 의미합니다.
MZ 세대의 FLEX 문화의 확산으로 국내 호텔에서는 고가의 패키지를 내놓으며
나를 위한 작은 사치와 사진으로 자유롭게 일상을 공유하는 것을
즐기는 MZ 세대의 욕구를 충족시키며 트렌드를 선도하고 있습니다.
FLEX 소비와 더불어 MZ 세대는 개인의 취향과 정치∙사회적 신념에 대해
솔직하고 거침없이 선언하는 미닝아웃을 추구하는 소비습관을 가지고 있습니다.
이런 추세는 ‘나의 자아를 담은 딱 하나의 내 것, 내 공간을 추구한다.’는
페르소나 원픽(Persona One-pick)이라는 단어에 반영되어 있습니다.
이런 추세는 노후주택을 리모델링하여 어디에서도 볼 수 없는
나만의 집으로 가꾸는 등의 활동으로 나타나고 있습니다
MZ 세대는 FUN한 소비를 선호하여 경험하는 것을 즐기고
새로운 것을 추구하며 흥미로운 활동을 지지합니다.
이런 MZ 세대를 겨냥한 기업들은 다양한 마케팅을 펼치고 있습니다.
직접적 경험을 통해 느끼는 흥미에 익숙한 MZ 세대를 위해
‘참여’를 기반으로 한 경험을 제공하는 공간의 장을 마련하고 있습니다.
MZ 세대를 겨냥하여 침대 브랜드 시몬스에서는 침대 없는 팝업 스토어
‘시몬스 그로서리 스토어’를 열어 MZ 세대를 공략했습니다.
시몬스 그로서리 스토어에서는 3층 단독주택을 유럽의 육가공품 상점 풍으로
리모델링하여 굿즈 매장, 예술 전시 공간 등으로 꾸몄습니다.
이러한 공간이 시몬스의 기존 침대 사업과 접점을 찾기 힘들어 보이지만
평균 교체 주기가 긴 침대의 특성을 반영하여 소비자와 브랜드 사이에 애착관계를 강화하는
전략을 취함으로써 굿즈 매출만 9,200만 원을 기록하는 뜨거운 반응을 이끌어냈습니다.
지금까지 소비 트렌드를 통한 MZ 세대의 공간 활용법과
사회의 트렌드를 이끌어가는 MZ 세대를 겨냥한 다양한 분야에서의 공간 활용에 대해
살펴보았는데 많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다.
지금까지 한국부동산원 대학생 홍보대사 한주연이었습니다.
감사합니다 :)#론드로잉 #론드로잉문작가 입니다♡♡♡
이번 포스팅은 #광교 #꽈배기
#광교갤러리아에 있는 #꽈페 를 소개하려 해요!!
요 꽈페라는 곳이 너무 신기했는데요!
다들 꽈배기 하면 #찹쌀꽈배기 를 생각하실 텐데요~
요고는 뭐랄까 MZ 세대 꽈배기라고 할까..?
사실 세대를 구분 짓는 것을 안 좋아하는데
MZ 세대의 발상 같아서 붙여봤어요 ㅎㅎㅎ
밑에 이미지 보시면 왜 그렇게 정의를 했는지
충분히 저를 이해하실 거라 생각해요 ㅎㅎㅎ
그럼, 오늘도 #후기 를 #정보공유 하기위해
열심히 정리해 보겠습니다!
MZ세대 느낌의 꽈배기 "꽈페 갤러리아광교점"
광교맛집, 광교디저트, 광교꽈배기맛집!!
50m
© NAVER Corp.
꽈페 갤러리아백화점 광교점
경기도 수원시 영통구 광교중앙로 124 지하1층
꽈페는 #갤러리아광교 #광교갤러리아 안에 있는데요!
다양하고 화려한 꽈배기가 있다는 소식을 듣고
휴일에 잽싸게 다녀왔지요!!!
주말에 백화점 가는 것을 좋아하지 않지만,
신비한 광교맛집이 있다고 하니
약속 가기 전에 후다닥 다녀오기로 했어요!
MZ세대 느낌의 꽈배기 "꽈페 갤러리아광교점"
광교맛집, 광교디저트, 광교꽈배기맛집!! - 꽈페 찾아가기 및 주차장
꺄!!! 오늘은 너무 좋은 날이에요~
하늘은 맑고, 구름도 너무 이쁘고,
해도 쨍쨍하고! 오늘의 하루가 환상적일 거라고
하늘이 이야기해 주는 거 같아요!!
광교는 역시 기다란 아파트들이 정말 많네요!
멈추지 않는 높은 높이가 신도시 다워요!
유턴을 하고 광교갤러리아에 들어가기 위해
주차장 입구로 들어가요~
주말이어서 그런지, 줄도 길고 차도 많네요.
.
.
내려가고
.
.
또 내려가고
.
.
내려가서 결국
저는 B6층에 세웠습니다!!!
하하하 ㅏㅏ 광교갤러리아
주차장 하나는 엄청 마음에 드네요!!
백화점은 주차하는 데 너무 오래 걸리는데,
광교갤러리아는 다른 곳에 비해
비교적 빠르게 주차한 거 같아요!
주차장은 정말 넓어서 마음에 들었어요!
그리고 덥긴 했지만, 엄청 더운 느낌 없이
괜찮았던 거 같아요~
에스컬레이터가 있다는 문구를 보고
잽싸게 들어가야겠어요!!
엄청 더운 느낌은 없다고 했지만,
덥기는 더웠거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
요즘은 에어컨이 없으면
어떻게 살아야 할지 정말 모르겠더라구요 ㅠㅠ
***주차정산 Tip! ***
갤러리아광교에는 빠르게 주차정산하기위해
이러한 키오스크가 층마다 다 있었던 거 같아요!
주차정산 키오스크를 모두가 많이 이용하면 좋겠어요!
왜냐하면 줄 서기 싫거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
MZ세대 느낌의 꽈배기 "꽈페 갤러리아광교점"
광교맛집, 광교디저트, 광교꽈배기맛집!! - 꽈페 찾아가기
에스컬레이터를 타고 쭉쭉쭉 올라가면
B1층에 먹거리가 가득한 공간이 나와요!
이곳에서 맛있게 보이는 부스를 찾아서
식사를 종종 하긴 했는데,
개인적으로 이렇게 복잡한 데서는
저는 못 먹겠더라구요...
기가 빨리는 느낌이 나서..
얼른 꽈배기를 들고 이곳에서 벗어나고 싶었어요..ㅋ
열심히 꽈페를 찾기 위해 사람들을 헤집고 나니,
저 멀리 초록색의 영어가 보였어요..!
저는 한국어를 생각했는데 Quafe라고 쓰여있어서
처음에 인식하지 못하고 지나가려 했는데
같이 갔던 외국인 친구가 저깄다고 알려줬어요..
그들은 영어가 익숙하니...
급 부러웠어요... ㅋ,, ㅋ, ㅋ,,,,
짜잔!!!
꽈페 도착이에요!!!!
저는 카페처럼 되어있을거라 생각했는데
양옆으로 다른 가게들이 붙어있더라구요.
진짜로 친구가 없었으면 그냥 지나치고
광교갤러리아를 빙빙 돌면서
겁나 화내고있었을거같네요...ㅋㅋㅋㅋ
MZ세대 느낌의 꽈배기 "꽈페 갤러리아광교점"
광교맛집, 광교디저트, 광교꽈배기맛집!! - 꽈페 메뉴고르기
꽈페에 들어서자마자 가장 먼저 보이는
꽈페 이벤트에요!!!
티라미스, 유니콘이라는 꽈배기를
50%에 판매한다는 게시글이에요~
단, 각 75개씩 150개 한정이라고 하니,
선착순 안에 들어 기회가 된다면
먹어보는 것도 좋겠더라구요!
이벤트를 보고 나서, 카운터 앞에 서서
어떻게 주문을 해야 하는지 살펴봤어요!
다양한 도너츠가 있다고 테이블 위에
가격이랑 안내사항의 종이가 붙어있네요.
진열되어 있는 모든 제품은
매장에서 직접 생산하고 있으며,
'당일 생산 당일 폐기'를
원칙으로 하고 있습니다.
안심하고 드셔도 좋습니다.
꽈페
오.. 당일 생산 당일 폐기...
뭔가 패기 있어 보여요!
정직한 판매!!!!
MZ세대 느낌의 꽈배기 "꽈페 갤러리아광교점"
다양한 메뉴 및 가격 살펴보기
와... 옆에 진열되어 있는 꽈배기들을 보는데..
입이 떡..... 와웅....
아니 이렇게 꽈배기가 화려해질 수 있나요..?
우선 아래의 사진을 볼게요!
오오오....
와.....
아.......
.
.
정말 이런 표정으로 열심히 골랐네요..
뭔가 10여 년 전 미국의 화려한 무지개 케이크를
처음 접했을 때의 제 얼굴이 나오더라구요...
*** 주문하는 방법 ***
저희가 주문을 할 개수를 정하면,
그에 맞는 상자를 언니가 꺼내들어요!
그럼 먹고 싶은 꽈배기를 이거저거 불러요.
그럼 언니가 다 꺼내줄 거예요.
그리고 끝!!!
혹시나 모르니, 식품알레르기에 관해
안내문이 유리 진열장 위에 올려져 있었어요!!
혹여나 식품알레르기가 있으신 분들은
위의 글을 꼭 보고 조심하세요!!!!
꽈배기를 받기 위해 계산대 앞으로 가니,
비닐봉투 및 Box 추가 구매에 관해 내용이 적혀있어요~
요즘은 비닐봉투는 전부 100원을 받더라구요..ㅋㅋ
그리고 테이블 한쪽에는
주차요금에 관해 적혀있었어요!
*** 갤러리아광교 주차요금 관련 ***
30분 이내 출차 시 : 요금 부과 유예
2만원 이상 구매 시 : 1시간 무료
4만원 이상 구매 시 : 2시간 무료
7만원 이상 구매 시 : 3시간 무료
30만원 이상 구매 시 : 5시간 무료
짠!!! 제가 산 꽈배기에요!!!
왼쪽부터 이름을 알려드리자면~
***
유니콘, 솔티드카라멜, 시나몬,
피넛버터 프레첼, 갈릭버터, 크림브릴레
***
이렇게 가져왔어요!!
진짜 화려하고 알록달록하네욬ㅋㅋㅋ
꽈배기 고르는 데 얼마 안 걸려서 저희는 30분 만에
주차 정산을 하지 않고도 나올 수 있었어요!
갤러리아 광교에서 간식과 디저트를
빠르게 가져오기 정말 좋네요~
#디저트 #광교디저트 #광교간식 #광교꽈배기
#핫플레이스 #광교핫플레이스 #친절
#광교카페 #광교맛집 #광교갤러리아
#광교후식 #광교도너츠 #갤러리아광교점
#꽈페갤러리아광교점 #광교갤러리아꽈페
2022년 그림을 그리는 멋진 취미를 가지고 싶다면?
혼자 그림을 완성하기 어려워서 도움이 필요하다면?
그림을 그려서 집을 꾸미거나 선물하고 싶다면?
🌼 분당/용인/죽전 원데이클래스 예약방법 링크 🌼
https://m.blog.naver.com/lawndrawing/222304403484
원데이클래스 예약 및 진행방법
안녕하세요 론드로잉 문작가입니다. 원데이클래스 문의가 많아서 간단하게 원데이클래스에 대하여 정리하고...
m.blog.naver.com오늘도 꾸준히 걸어가고 있는 거북이걸음 입니다.
어제 Monthly Zam이라는 행사에 다녀왔는데요!
제가 느낀 점을 공유해보고자 합니다.
이런 행사가 있었나?
연령 : MZ세대(20~40대초반)
주최 : MZ세대
테마 : 재테크
방식 : 오프라인 토크 콘서트
이 4가지 조건을 모두 갖춘 행사는 최소한 제가 아는 한에서 처음이었습니다.
MZ세대는 20~40대 초반까지를 일컫는 말입니다.
MZ가 주최가 되어, MZ가 모이고, 돈버는 방법으로 토크콘서트를 한다는게 의미있게 느껴졌습니다.
MZ의 허리를 담당(?) 하고 있는 저는 "우리 세대가 이제 메인으로 진입하고 있구나"하는 생각이 들었습니다.
아마 먼잼을 시작으로, 비슷한 행사들이 앞으로 속속들이 나오지 않을까 생각해봅니다.
이제는 더 이상 어리고, 경험이 없다는 핑계를 댈게 아니라 '내가 만들어 가야 하는 시기가 왔구나' 생각이 들었습니다.
그래서 뭘 했는데?
행사는 3개의 파트로 구성되어 있었습니다.
PART1. 3명의 미니강의(스피커) 40분*3
PART2. 3인 토크쇼(질문)
PART3. 애프터파티(조별 이야기)
3명의 스피커에게 각각 40분의 한정된 시간만 주어졌지만,
스피커 분들이 한정된 시간에 맞는 주제들을 가지고 소개를 해주셔서인지 생각해볼 지점이 많았습니다.
첫번째 스피커, 문킹님
문킹의 부동삶 : 네이버 블로그
시간으로부터 자유를 갈망하는 30대 투자자입니다. 제 꿈은 남들 일할 때 헬스장에서 운동하고 카페가서 여유롭게 아인슈페너 홀짝하는 삶 입니다. 부동산 투자로 함께 성장할 동료는 언제든지 환영합니다.
blog.naver.com
요즘 MZ들이 어떤 집을 사고, 어떤 방식으로 돈을 불려야 할지 알려주셨습니다.
사실 평범한 MZ세대들이 실거주 첫집으로 생각해볼 수 있는 가격대는 5-6억이 한계입니다.
생애최초 80% 대출+사회생활 몇년을 해서 모은돈을 합쳐서 그나마 덤벼볼만한 가격대죠.
문킹님이 들려주신 실사례에서도 노원,중랑구 등 서울외곽이나 산본, 평촌, 일산 등 가격대가 맞는 서울외곽과 1기 신도시에 둥지를 튼 경우가 많았습니다.
문킹님은 일시적 1가구 2주택으로 갈아타기를 하는 걸 추천해주셨는데요.
저도 실행하고 있는 방법이었기에 매우 공감이 되었습니다. 비과세 갈아타기를 통한 상급지 진입!
이것만 꾸준히 해도 거주지의 업그레이드는 차근차근 가능하다고 생각합니다.
문킹님은 이외에도
법인 소액투자
원룸 오피스텔 투자, 고시원 투자
스마트스토어 및 전자책 사업 등
0원, 2천만원, 1억 이하에서 시도해볼 수 있는 스스로가 접해보고, 주변에서 접했던 사례들을 생생하게 풀어주셨습니다.(강사의 포스가 좔좔!!)
이 중에서 나와 맞는 것들 1-2개 정도는 시도해보면 좋겠단 생각이 들었습니다!!
두번째 스피커, 임장러님
임장러님의 주제는 '경매로 내 집 마련하기'입니다.
지금 같은 조정장에서는 경매는 빛을 보기 시작합니다.
경매를 보통 '소액투자'로 접근하지만 '내집마련'의 한가지 수단으로 경매를 생각해볼 수 있습니다.
사례로 들어주신 주택은 시세는 4억이지만 3.2억에 낙찰이 된 케이스입니다.
이 경우 전세시세가 2.7억 정도이기에 5-6천 정도로도 갭을 껴두고 미리사두는 것도 가능하고,
실입주할 경우라도 싸게 살 수 이기에 비교적 적은 종잣돈으로 내집마련이 가능합니다.
많이들 경매를 어렵게 생각하지만 아파트의 경우 기본적인 권리 분석만으로도 괜찮은 건들을 찾을 수 있다고 합니다.
저는 8/28(일)에 있을 임장러님의 1일 경매강의를 수강 예정입니다!
실제 경험을 통한 사례로 설명해주신다고 하셔서 많이 기대중입니다!
[강의모집] 경매 2기 하루에 끝장내기
강의 듣고 1주일은 골든타임입니다. 직접 찾아서 권리분석 하신 물건들의 질문들을 통합하여 온라인으로 2...
blog.naver.com
세번째 스피커, 어부자님
어부자님은 'MZ부부의 재테크'에 대해서 얘기해주셨습니다.
이 날 행사에 커플, 신혼부부 분들도 꽤 있어서 도움이 많이 되시지 않았을가 생각합니다.
저와 비슷한 부분이 정말 많아서
공감이 제일 많이 갔던 세션이었습니다.
그 중에서도 가장 기억에 남는 건,
경제관과 목표 공유하기
사실 이를 위해서 가장 필요한 건
'서로 존중해 주기'입니다.
저도 짝꿍인 참새님과 많이 다투기도 하지만, 결국엔 서로 맞춰 가는데요~
상대가 하는 일에 관심이 없더라도 서로 존중하고, 이해하려 노력하기 때문이라고 생각합니다.
이 외에도 어부자님은 '가계부 잘 쓰는 방법', '플피 결혼 경험담' 등 많은 도움이 되는 내용들을 풀어주셨습니다!
3대 500을 치려면 고정지출에 '닭가슴살비'가 있어야 한다!
애프터파티
강의에 이어 스피커 세 분의 토크콘서트가 끝난뒤에는 조별로 이야기를 나눴습니다.
맛있는 피자와 맥주! 알콜을 못드시는 분들을 위한 탄산수도 넉넉하게 준비되어 있어 정말 좋았습니다.
많은 분들과 얘기하면서 느꼈던 점은, 많은 분들이 돈과 재테크에 관심은 있지만 이런 커뮤니티를 찾는걸 어려워한다는 걸 느낄 수 있었습니다.
저도 올해 초에 비슷한 마음이었기에 너무 이해가 잘 갔습니다.
같은 고민을 안고 있는
같은 또래들을 만나 생각을 나누고,
정말 좋았던 행사였습니다!
개인적으로 살짝 조언을 드리자면,
이 모임이 첫 오프인 분들이 계실텐데요.
이 모임은 '블로거' 대상 모임입니다.
행사에 참여한 다른 분들을 이웃추가하고,
꾸준히 소통하다보면 앞으로도
이런 기회들이 많지 않을까 싶습니다!
특별게스트
그리고 이 날 수강생 중에서는 '고수'한분이 숨어계셨는데요.
바로 초기 재개발로 유명한 서쪽도사님!
[서평]재개발 투자의 정석(서쪽도사) ft. 계속 튀어 나오는 인천
최근 재개발 책을 3권 읽었는데, 우선 가장 최근에 읽었던 서쪽 도사(우은제)님의 책을 먼저 리뷰. 서쪽 도...
blog.naver.com
올해 초 강의도 수강했고, 끝난 후에도 많이 도와주셔서 정말 감사한 서쪽도사님
제게는 든든한 멘토이자, 친한 형같은 분입니다.
서쪽도사님이 다른 부동산 인플루언서들과 차별화 되는 점이 있습니다.
서쪽도사님의 본업은 '의류사업가'입니다.
보통 사업으로 성공한 분들은 사업체를 '확장'하는 쪽으로 나가시는데요.
서쪽도사님은 '시간적 자유'를 위해서 사업에서 나온 현금흐름을 사업확장이 아닌 '수도권 재개발 투자'로 연결시키셨다고 합니다.
현재 실거주 집도 재개발로 마련한 서울 내 신축이고, 향후 10년마다 이사갈 집도 재개발로 셋팅을 해놓으셨다고 합니다.
아주 짧은시간 해주신 얘기만으로도 생각해볼거리가 있었습니다. 감사합니다 도사님!
2회차 먼잼 예고
'거부기'
다음 달 초에 열리는 2회차 먼잼에서는 제가 스피커로 참여합니다.(앞광고 맞습니다!!)
거부기 3명의 스피커가 나옵니다!
거북이걸음
부자되는길
기하남
이렇게 셋이 각자의 주제로 발표합니다.
거북이걸음은
"내 삶을 바꾸는 블로그 글쓰기 도전"
거북이걸음과 함께 걸어요 : 네이버 블로그
오늘도 꾸준히 걸어가고 있는 거북이걸음입니다. 부동산을 포함한 투자에 대한 이야기를 블로그에 꾸준히 쓰고 있습니다!
blog.naver.com
부자되는길 님은
"100채 급발진 매수해 보니 깨닫은 것들"
부자되는길의 아지트 : 네이버 블로그
흥청망청 시간쓰면서 돈 버는 공부하는게 가장 재미있습니다.
blog.naver.com
기하남님은
"비투자자를 투자자로 만드는 법"
(가족, 연인, 배우자)
기하평균(곱하기)의 삶을 살아갈 남자 : 네이버 블로그
산술평균의(더하기) 삶을 살고 있는 현재에서 기하평균의(곱하기) 삶으로 바꿀 남자 - 30대 남자의 주식,부동산,N잡러,사업등 자본주의 시스템 범주에 포함되는 것 중 돈이 되는 것들은 다 도전해보기!!
blog.naver.com
"먼잼" 이런 분들께 추천드립니다
강의보다는 좀 더 편안한 분위기에서
또래의 이야기를 듣고 싶으신 분들,
나 홀로 투자하다 보니 외로워서
같은 관심사를 가진 사람들을
만나보고 싶으신 분들,
거부기(거북이걸음, 부자되는길, 기하남)
을 보고 싶으신 분들(?)
이런 분들이 신청해주시면 만족도 100%를 느끼실 수 있는 행사일거라 보장합니다:)
좋은 행사 마련해주신 한결같게님, 문킹님, 어부자님, 한결같게님 정말 감사드립니다.
한결같게님의 8월 먼잼 후기
8월 먼잼(Monthly Zam) 고품격 MZ 소통 공유회 1기 행사 후기
8월 먼잼 1기 행사 불참인원 없이 성황리에 잘 마무리되었습니다. 모든 분들이 참여해 주셔서 너무 감사했...
blog.naver.com
여기까지 거북이걸음이었습니다.
이 블로그에는 현재 서울·수도권 임장기, 투자를 하며 생긴 저만의 고민과 생각을 기록하고 있습니다.
공감과 이웃추가를 해주시면 꾸준히 올라오는 컨텐츠를 받아보실 수 있습니다:)
거북이걸음
책 읽는 것과 세상 공부하는 걸 좋아합니다.
제 경험들이 다른 분들께도 도움이 되면 좋겠습니다.
거북이걸음 블로그 소개(22년 5월) ft. 바꿀 수 있는 것들에 집중하기
2달만의 블로그 소개글 업데이트입니다😊 그동안 새로운 이웃님들이 많이 늘기도 해서 이 블로그에는 어...
blog.naver.com안녕하세요, 여러분!
한국부동산원 대학생 홍보대사 전채영입니다.
이번 글에서는 제목대로 MZ세대의 특징과
2022 진짜 트렌드를 전해드리려고 합니다!
MZ세대의 소비트렌드와
공간활용 방법을 자세하게 담았으니
두 눈 크게 뜨고 읽어주세요!
참고로 이번 글에 사용된 카드뉴스는
모두 움직이는 이미지이므로
빨리 휙휙 넘기지 마시고
자세히 봐주셨으면 좋겠습니다.
그럼 지금 바로 시작하겠습니다!
우선 MZ세대는 대체 무엇일까요?
1980년대 초반 ~ 2000년대 초반 출생
밀레니얼 세대(M)와
1990년대 중반 ~ 2000년대 초반 출생
Z세대(Z)를 합쳐서 이르는 단어입니다!
2022년 현재, MZ세대는
10대 후반에서 30대의 청년층을 의미합니다.
MZ세대라는 단어 자체는
마케팅을 목적으로 처음 만들어졌으며,
이후에는 언론에서 ‘성장기에 디지털 문화를
향유하여 해당 문화에 익숙한 세대’를
통틀어 MZ세대로 칭하며 널리 쓰이게 되었어요.
하지만 실제 MZ세대는 두 세대를
하나로 생각하는 것에 거부감을 느끼는
경우가 많다고 합니다!
MZ세대가 스스로 생각하기에는
두 세대 사이에서도 차이가 있다고
느끼기 때문인데요,
‘요즘 사람들’을 이르는
요즘 언어 정도로 이해하면 좋을 것 같아요!
그렇다면 MZ세대의
소비트렌드는 어떤 게 있을까요?
다양한 것들이 있지만
대표적으로는 나를 위한 소비와
남을 위한 소비로 나눌 수 있습니다!
우선 나를 위한 소비에는
미코노미와 가심비가 있는데요!
미코노미는 ME와 ECONOMY의 합성어로
내가 주체가 되는 경제활동을 의미합니다.
과거에는 ‘이유 불문하고 나를 위해 아낌없이
쓰는 소비행위’, 즉 플렉스를 뜻했으나,
오늘날에는 ‘나에게 가치 있는 소비에
적극적으로 지갑을 연다’,
‘의미 없는 소비는 아무리 값이 싸도
하지 않는다’는 의미로 쓰입니다!
또한, 가심비는
가격 대비 마음의 만족을 추구하는 소비 형태로,
가격 대비 성능을 중시하는
‘가성비’에서 파생된 단어입니다.
가격 대비 심리적 만족감을 중요시하는
상황을 반영하는 단어이죠!
그리고 이와 비슷하게
코로나19의 장기화와 함께
‘가안비’라는 단어도 등장하게 되었는데,
이는 비용을 좀 더 지불하더라도
건강과 안전을 더욱 고려하는 소비를
의미한다고 합니다.
그렇다면 남을 위한 소비에는
어떤 것들이 있을까요?
대표적으로는 미닝아웃과
돈쭐내다가 있습니다.
미닝아웃은
의미, 신념을 뜻하는 MEANING과
벽장 속에서 나오다라는 뜻을 가진
COMING OUT의 합성어로,
남들에게 밝히기 힘들어
함부로 드러내지 않았던
자신만의 의미나 취향 또는
정치적, 사회적 신념 등을
소비행위를 통해 적극적으로
표출하는 현상을 의미합니다.
이러한 MZ세대의 소비트렌드에 따라
최근 많은 사회적 기업들의
제품들이 인기를 끌기도 하고,
ESG 경영이 대두되기도 했죠!
그리고 개인이나 작은 기업이
좋은 의미를 가진 제품을 기획하고
이에 사람들이 비용을 투자하는
크라우드 펀딩도 꾸준히 인기가 있습니다.
또한, 돈쭐내다는
돈과 혼쭐내다의 합성어로서
‘혼쭐’의 원래 의미와는 달리
선한 영향력을 행사한 기업들의 제품을
팔아주자는 역설적 의미로 사용되는 단어입니다.
‘선한 기업들은 돈으로 혼을 내줘야 한다’는
의미를 담은 재치 있는 단어이죠!
소비는 경제에 있어서
가장 중요한 부분이자
시대상을 담고 있는 부분이니
이러한 소비트렌드를 알아두면
큰 도움이 될 것 같습니다.
그렇다면 MZ세대의 소비트렌드가 반영된
MZ세대의 공간활용에는 어떤 모습들이 있을까요?
우선 ‘나를 위한 소비’에서 비롯된
나만의 공간을 만드는 모습이 보여지고 있습니다.
그리고 그 예시로는 DIY와컨셉룸이 있습니다!
DIY는 Do IT Yourself,
즉 소비자가 원하는 물건을
직접 만들 수 있도록 한 상품을 의미하는데요,
MZ세대 소비자들은 가구 따위를
조금 더 저렴하게 구매하기 위해
미조립 상품을 구매하여 직접 조립, 제작해
자신만의 개성을 드러내고
이로써 물건에 애착을 가지게 되며
DIY 자체를 취미로 삼기도 한다고 합니다.
또한, 컨셉룸은 기존에 방에서 취미 활동을
즐길 수 있도록 자신만의 공간을
꾸미는 정도에 그쳤었는데요,
코로나 시대 이후로는 홈포차, 홈카페 등
외부에서 즐기던 공간을 방 안에 옮겨오는
형태에 이르렀다고 합니다.
MZ세대의 공간활용에는
나를 위한 소비이자
남을 위한 소비라고 할 수 있는
지속가능한 인테리어도 돋보입니다.
대표적인 예시로는 플랜테리어가 있는데요,
이는 PLANT와 INTERIOR의 합성어로서
식물로 실내를 꾸미는 인테리어 방법을 의미합니다!
식물로 실내를 꾸미면 공기정화 효과와
심리적 안정 효과를 볼 수 있다고 해요.
그리고 홈 가드닝, 베란다 가드닝처럼
나만의 정원을 가꾸기도 하고,
채소나 허브 따위를 집에서
직접 길러 먹기도 한다고 합니다.
이와 비슷한 지속가능한 인테리어로는
업사이클링 제품을 이용하거나
친환경 소재를 이용하는 경우도
있다고 말씀드릴 수 있겠네요!
몸과 마음이 지쳤을 때
휴식을 취할 수 있는 나만의 공간을
스페인어로 애정, 애착, 귀소 본능,
안식처 등을 뜻하는케렌시아라고 하는데
이 글을 읽으시는 여러분도
이러한 MZ세대의 소비트렌드와
공간활용 방법을 참고하셔서
자신만의 케렌시아를 만들어보는 것은 어떨까요?
MZ세대를 한마디로 정리하자면
‘모방하면서도 개성을 중시하는 세대’라고
말씀드릴 수 있을 것 같은데요!
2021년 기준 약 80억 인구 중 43억 3,000만 명이
SNS를 사용하고 있다고 합니다.
그 중에서도 MZ세대의 SNS 이용률은
당연히 독보적으로 높은데요,
인플루언서의 브이로그나
연예인의 SNS 등을 보고
제품을 구매하는 경우가 많다고 합니다.
하지만 MZ세대는 이러한 모방 소비를 통해
자신만의 개성을 드러내려고 합니다.
무조건적으로 따라 사는 것이 아니라
자신이 닮고 싶은 타인의 소비를 모방하며
자신만의 개성을 찾아가는 것이죠.
이제는 소비가 단순히 필요한 것을 구매하는
행위에 그치지만은 않는다는 것입니다.
물론 ‘보여주기 위한 소비’, ‘과시 소비’라는
부정적인 면도 존재하지만
단순히 좋아보여서 따라 구매하는 것이 아니라
‘스스로의 행복감을 충족시키기 위한 소비’가
주를 이루고 있다고 이야기할 수 있습니다.
그렇다면 한국부동산원은
어떤 방식으로 공간활용을 하고 있을까요?
그 대표적인 예시로
원도심 유휴공간 도시재생사업을
소개해드리려고 합니다!
한국부동산원의 본사는
대구에 위치하고 있다는 사실,
알고 계신가요?
원도심은 대구의 옛날 도심을 의미하는데요,
도로명은 북성로, 행정동은 향촌동으로
일제강점기에는 부유한 일본인들의
밀집거리이기도 했으나
항일 애국지사 150명을 배출한
수탈과 항일의 역사가 존재하는 거리로
그 당시 문화, 경제, 예술의 중심지였습니다.
한국부동산원은 이러한 대구의 원도심에
소재하는 역사 보존 가치가 높은 건물,
폐공장 및 창고 등의 유휴 공간을
청년 및 시민을 위한 창의적 활동공간으로
재창조하는 사업을 시작했습니다!
선정된 사업대상지는 북성로 향촌동의
‘무영당’과 ‘대지바’인데요,
한국부동산원이 이 두 공간을
어떻게 활용하는지 보여드리겠습니다.
우선 무영당 리노베이션은
일제강점기인 1937년,
식민지 자본에 맞서 민족자본으로
미국식 건축기법을 도입해 건립한
최초의 백화점인 무영당을
최대한 원형을 보존하는 방향으로 리모델링해
과거와 현대가 공존하는 공간으로
조성한 것을 의미합니다.
무영당은 한국부동산원의
무영당 리노베이션을 통해
청년, 소셜벤처 복합문화공간으로
재탄생하게 되었습니다!
또한, 대지바 리노베이션은
6.25 전쟁 시절 피난 문인들의
후원자 역할을 했던
‘구상’시인의 활동 공간이자
전쟁통에도 시를 이야기하고
그림을 논하는 공간이었던 대지바를
청년예술가와 청년활동가의 전시공간인
대지바뮤지엄으로 새롭게
조성하는 것을 의미합니다!
한국부동산원은 이러한 사업을 통해
지역문제 해결 공로를 인정받아
행정안전부장관 표창장을 받기도 했습니다.
오늘 글에서는 MZ세대의 특징과
2022 진짜 트렌드를 살펴보고,
한국부동산원의 공간활용인
원도심 유휴공간 도시재생사업까지
알아보았는데요!
도움이 되는 글이었기를 바랍니다.
지금까지 한국부동산원 대학생 홍보대사
전채영이었습니다!
감사합니다 :)내가 좋아하는 노래, 좋아하는 브랜드가 곧 최신 트렌드였던 20대 시절이 있었죠. 이제는 어린 친구들이 뭘 좋아하고 뭐가 최신 트렌드인지 공부해야 하는 현실!
뒤쳐지지 않기 위해 발버둥치고 있는 요즘. 보석같은 마케팅 책을 만났어요. 바로 김용태 저자의 '콘텐츠 머니타이제이션'이란 책입니다.
마케터와 서비스기획자가 알아야 할
요즘 트렌드
이 책은 최신의 마케팅 전략을 다루고 있는데요. 사례도 풍부하고 뉴미디어 채널별로 효율적인 접근 방식을 체계적으로 소개하고 있습니다. 마케터 뿐 아니라 서비스기획자 입장에서도 실무에 크게 도움될 만한 내용이 많아요.
기대 이상으로 넘 좋았던 책이라 자세히 소개해볼께요!
김용태 저자 소개
더에스엠씨그룹이라는 광고 회사의 대표님이시네요. 치열한 마케팅 업계 현장에서 실무를 해오셔서인지 사례가 학술적이지 않고 생생하고 현실적이라 더욱 와닿았어요.
https://thesmc.co.kr/
이 광고 회사가 궁금해서 홈페이지에도 들어가 보았는데 유튜브 등 최신 뉴미디어를 잘 활용하고 있는 콘텐츠마케팅 회사인 듯 했어요. 동영상 한땀 한땀 고퀄리티 느낌 물씬.
목차를 살펴보면 1부는 최근 트렌드 키워드에 대해 다루고 있고 2부부터 실전 마케팅 전략을 다루고 있습니다.
1부는 크게 인상적이진 않았어요. 구성이 매년 나오는 트렌드코리아, 트렌드 노트랑 비슷해서 그냥 이런게 인기있구나 하고 읽고 넘겼습니다. 그러다가 2부로 넘어갔는데 갑자기 초집중 모드가 되었습니다.
헛 이 책은 찐이다.
시중에 나와있는 마케팅 책들을 살펴보면 누구나 아는 블로그, 유튜브, 페이스북 등 각 SNS 채널별 특징을 늘어놓고, 너무 뻔한 방안을 제시하는 경우도 많습니다. SNS 마케팅 성공 사례 사진만 잔뜩 넣어서 분량을 늘려놓은 것도 많고요.
근데 이 책이 특별한 것은! 진짜 마케터가 일하면서 직접 현장에서 조사하고, 체계적으로 분석해서 나온 결과물들이 많이 담겨있다는 것입니다. 이 책에서만 볼 수 있는 귀한 자료가 많은데요. 직접 설문조사를 진행한 버티컬 커머스 통계 결과 부분이 정말 도움이 많이 되었고, 또 채널별 전략을 표로 정리해주신 부분! 실무자로써 감동받은 포인트입니다.
인터뷰이 모바일 스크린 타임 분석 결과
- 에브리타임, 콴다 이 서비스들은 첨 들어봐서 찾아봤어요. 세상이 급변함을 또 한 번 느끼고! 두둥...
에브리타임 - 대학교 시간표 서비스
https://everytime.kr/
에브리타임
전국 400개 대학을 지원하는 대학교 커뮤니티 및 시간표 서비스. 시간표 작성 및 학업 관리, 학교 생활 정보, 학교별 익명 커뮤니티 기능을 제공합니다.
everytime.kr
사진 출처 : 에브리타임 홈페이지
콴다 - 수학문제 해결 앱
https://www.qanda.ai/ko
콴다(QANDA) | 3000만 다운로드 수학앱
모르는 문제, 콴다에서 바로 해결하세요.
www.qanda.ai
사진 출처 : 콴다 홈페이지
책에서 소개된 흥미로운 트렌드 몇 가지도 소개해봅니다.
무자극이라는 자극
뷰티 브랜드 이솝 Aesop은 창립 25주년을 맞아 각국의 추천서점 25곳을 발표했다고 해요. 이 사례도 상당히 흥미로웠습니다.
선한 의도를 가진 적극성
매일유업의 플라스틱 프리 캠페인 사례도 소개하고 있는데요. 환경을 위해 빨대를 없애달라는 요구에 신속하게 응답하여 실제로 반영했다고 해요.
사진 출처 : 매일유업 홈페이지
버티컬 커머스에 대한 분석 결과가 특히 인상적이고 도움이 많이 되었어요. 첨 들어본 서비스들도 있어서 웹사이트도 찾아보았고요.
버티컬 커머스 중 처음 들어본 서비스들
단색 - 국산 속옷 브랜드
https://www.dansaek.co/
단색
Beyond underwear, 속옷 그 이상의 가치를 실현하는 단색
www.dansaek.co
몽제 - 매트리스 브랜드
https://mongze.kr/index.html
몽제
당신의 침대를 프레스티지로 업그레이드하세요. 프리미엄 매트리스 브랜드, 몽제
mongze.kr
서비스 기획자로써 ZARA의 앱 편의성 부분을 다룬 내용도 도움이 많이 되었어요. ZARA 앱 당장 설치.
서비스기획자로 취업 준비 중이시라면, 이 회사에 도전해보면 어떨까요?
MZ 세대들이 선호하는 버티컬 커머스
더엠씨콘텐츠연구소가 MZ세대 100명 대상으로 조사한 설문조사와 인터뷰 결과.
지그재그, 마켓컬리, 오늘의집, 야놀자, 올리브영! 서비스기획자 분들은 이 다섯 군데 회사를 특히 주목해주세요. 지금 취업이나 이직을 고려중이시라면 1순위로 지원해야 할 곳들이라 생각합니다. 가장 핫한 서비스들이죠.
이렇게 미디어 채널별 전략이 표로 잘 정리되어 있는데요. 표 하나 하나가 주옥같아요. 핵심을 딱딱 잘 뽑아내셨거든요. 저자분이 보고서의 달인이신 듯 합니다.
책 후반부에 라이브커머스 진행에 대한 성공 사례도 소개하고 있는데요, 구체적인 방법과 전략까지는 자세히 다루지 않아 조금 아쉬웠습니다. 별도로 라이브커머스에 대해서 공부해보고 싶어졌어요.
서비스 기획자로 전망해보건데 앞으로는 마케팅 채널에 메타버스 플랫폼도 대세로 자리잡지 않을까 예상해봅니다. 로블록스, 제페토 이런 플랫폼을 활용한 마케팅이 벌써부터 스물스물 눈에 띄기 시작하네요.
책을 읽으며 새롭게 알게된 서비스들도 많고 트렌드들도 많이 접할 수 있어서 재밌었어요. 책 자체는 두껍지 않은데 책 읽고 나서 더 찾아보고 공부할 것들이 잔뜩 생겼네요. 마케터와 IT업계 종사자분들께 특히 추천합니다.
콘텐츠 머니타이제이션
저자
김용태
출판
작가출판
발매
2021.09.13.
* 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료와 도서를 지원받고 솔직하게 작성하였습니다.신조어라 쓰고 MZ언어라 부릅니다.
대중매체에서도 신조어가 눈에 띄게 많이 쓰이고 있어요. 개인 방송과 매스미디어의 경계가 흐려졌기 때문일까요? 아니면 혹시 나도 꼰대?!
최근 MZ세대라는 표현이 널리 쓰이며, 신조어는 'MZ언어'라고 불리기도 하죠. 유행이 빠르고, 개성이 강한 MZ세대인 만큼 그들의 언어 또한 수명이 짧고 변화가 많은데요. 조금 과장해서 오늘의 유행어가 내일부터 쓰이지 않을 수도 있을 정도니까요😂
우리 직장인들. 유행에 뒤처질 순 없잖아요! 오늘 신조어 테스트로 공부해 보는 거예요!
2022년 신조어 테스트
어떤 신조어들이 있는지 알아볼까요? 앞서 말씀드린 MZ언어의 빠르고 짧은 수명이 있기에, 오늘은 최근 자주 언급되는 신조어를 기반으로 문제를 가져왔어요😊 (정답은 아래에 있습니다.)
<정답 공개>
✔기존의 뜻을 바꾼 신조어.
조삼모사: 조금 모르면 삼 번 완전 모르면 사번
고진감래: 고용해 주셔서 진짜 감사한데 집에 갈래
소확횡: 소소하고 확실한 횡령
✔역시 신조어는 줄임말이지~
먹노매: 먹을 걸 노리는 매의 눈
완내스: 완전 내 스타일
당모치: 당연히 모든 치킨은 옳다
✔가끔은 아무 의미 없기도!
쭈빠삐무녜뇨
쿠쿠루삥뽕
✔자음으로도 소통해요.
700: 귀여워 ; ㄱㅇㅇ에서 변형
ㄴㅇㄱ: (매우 놀라는 모습)
ㄹㅇㅋㅋ: Real + kk ; 리얼크크
신조어 꼭 부정적이어야 하나요?
사실, "신조어와 줄임말이 넘쳐난다.", "국어 파괴가 심각하다.", "사용 언어로 세대 갈등이 발생한다." 등의 표현은 꽤 오래전부터 들려오고 있어요. 인터넷이 비약적으로 발달한 2000년 초부터 이어지고 있지요!
신조어는 줄곧 부정적인 시각으로 표현됐었는데, 최근 들어서는 인식이 좀 바뀌고 있는 거 느껴지시나요? 최근 문재인 대통령과 윤석열 대통령 당선인의 앞 글자를 딴 뮨(文+尹)이라는 신조어가 생긴 것만 봐도 그렇죠🤔
최근 인식이 바뀐 이유에는 신조어의 긍정적인 부분도 적지 않다는 건데요! 신조어 사용에 찬성인 분들의 의견들을 보니, 긍정적인 부분도 이해가 되는군요.
MZ언어-신조어에 대해 알아봤는데요. 많이들 맞추셨나요? 점점 난이도가 어려워지는 것 같아요😭 오늘 MZ언어 숙지했으니, 적당히 즐기며 사용해 보자구요! 물론, 무분별한 사용은 자제하는 게 좋겠죠?
이상 휴넷이었습니다😍여름의 도시 '김해'가
'MZ세대들의 여행지'로 주목받고 있는 이유는
2,000년 고유의 '가야역사 문화'와
아름다운 '자연환경',
그리고 더불어 사는 사람들이 만들어가는 이야기가
조화롭기 때문입니다.
이런 이유로 MZ세대들이 방문하셔서
청춘의 한 조각을 반드시 추억으로 남기시더라고요.
김해 이곳저곳에서 많은 분들이 인증샷을 찍으시는 모습을 보니
저희도 기분이 좋더라고요.
오늘은 여름의 도시 '김해'의 사진명소를 소개 해드립니다.
이름하여 '인스타그램' 각 나오는 MZ세대들의 추천!
이천 년 역사의 흔적에서 사진맛집으로 거듭난 '대성동고분'
대성동고분은 말 그대로 '무덤'입니다.
이곳에는 고인돌이 자리잡고 있으며,
가야시대 생활 및 문화 양식을 엿볼 수 있는 곳이죠.
그러나 어느 순간부터 사진 맛집으로 소문나며
많은 분들이 인증샷을 남기더라고요.
특히나 여름에는 녹음이 한것 깉어진 대성동고분과
푸른하늘이 한데 어울려 있는 걸 보고 있으면
이상하게 멍하게 보고 있게 됩니다.
대성동고분
진정한 쉼 속에 아름다움이 있는 '봉황대공원'
여름의 도시 김해에는 다양한 공원들이 많은데요.
가족이나 친구, 연인들이 자주 찾는 봉황대공원이 나들이 가기 참 좋습니다.
해반천을 따라 산책하던 관광객들도 이곳에 앉아서
탁 트인 공원전경을 보며 감탄하는데요.
봄에는 벚꽃이 만개하여 예쁘고
여름에는 푸른 하늘과 어울려 아름답고
가을에는 단풍 진 전경이 근사합니다.
겨울에는 에헴... 추운데 집에 있는 게 최고겠지요?
능소화가 아름답게 핀 '수로왕릉'
김해 김 씨의 시조, 수로왕을 아시나요?
김해를 방문하는 분이라면 반드시 찾아간다는 수로왕릉은
가야역사나 김해 역사에 관심이 많은 분들 뿐만 아니라,
아름다운 능소화와 낭만이 있는 분위기를 느끼러 가는 분들이 많아 졌습니다.
특히나 노을이 진 수로왕릉 담벼락에서 인증샷을 찍거나
수로왕릉 앞 카페에 앉아 아름다운 김해 거리를 감사하는 것을 추천드립니다.
대한민국 카페의 성지 '봉리단길'
대한민국 카페의 성지이자,
김해가 자랑하는 핫플레이스 봉리단길입니다.
다양한 카페들이 많으며
먹거리, 볼거리 가득한 곳이죠.
여름의 도시 김해에서 MZ세대들이 반드시 인증샷을 남기는
예쁘고 아름다운 김해의 사진 명소입니다!
#김해여행 #김해관광 #MZ세대 #여행 #김해가볼만한곳
#경남가볼만한곳 #내일로 #김해 #봉리단길 #해반천 #수로왕릉 #대성동고분
#사진명소 #김해사진명소 #인증샷 #인증샷명소오늘은 농협카드 현금지원 상품 중에서도
최근 주요 고객층으로 부상하고 있는
MZ세대에게 딱 맞는 혜택을 제공하고 있는
카드를 소개해드리려고 합니다.
소개해드리는 카드는 농협 별다줄이라는 상품으로
국내 온라인 전 가맹점에서 7% 청구할인을
제공하고 있는 혜택을 가지고 있는데요.
농협 별다줄카드 연회비는
국내전용 1만 2천원, 비자카드는 1만 4천원입니다.
만일 해외결제 서비스를 이용하시는 분들이라면
비자카드를 발급받으는 것을 권유드리고,
국내에서만 빈도 높게 사용하시는 분들이라면
국내전용으로 발급하시면 될 것 같습니다.
또한 현재 농협카드 설계사를 통하여
카드를 발급 받으시는 경우
연회비 지원 혜택과 함께
농협카드 현금지원을 추가적으로
도와드리고 있는 만큼
해당 방법을 통하여 발급 받아보시는 것을
권유 드리도록 하겠습니다.
기본적인 주요서비스는 5가지로 구성되어 있는데요.
국내 온라인 전 가맹점 7% 청구할인과
FLEX, RE-SELL, FUN 가맹점 14% 청구할인
그리고 6대 생활업종 5% 청구할인,
국제공항 라운지 무료이용 연2회 제공,
전국 주요 놀이공원 현장할인을 받아보실 수 있습니다.
국내 온라인 전 가맹점 7% 청구할인의 경우
국내 모든 온라인 전자상거래 업종을
대상으로 하는데요.
그렇기에 어디서든 온라인 결제 시
청구할인을 받아보실 수 있는 것 입니다.
FLEX 업종으로는
무신사, 지그재그, 에이블리, 머스트잇,
트렌비, 발란 등이 있으며
RE-SELL 업종으로는 솔드아웃과
크림, 번개장터, 중고나라
FUN 업종으로는 야놀자 그리고
여기어때, 오늘의 집 등이 있습니다.
해당 혜택은 전월실적에 따른 통합 월 할인 한도를
보유하고 있는데요.
30만원 이상 70만원 미만 : 7천원 할인
70만원 이상 150만원 미만 : 1만 4천원 할인
150만원 이상 : 2만원까지 할인입니다.
6대 생활업종 5% 청구할인은
교통 업종, 커피업종, 편의점,
배달, 이동통신요금,구독입니다.
일상생활을 하면서 자주 찾는
업종에서는 모두 할인을
받아보시는 것이 가능하기 때문에
보다 많은 비용을 할인 받으시며
카드를 이용해보시는 것이 가능한 것이죠.
농협 별다줄은 저렴한 연회비를 가지고 있지만
플래티넘 서비스까지도 받아보실 수 있는데요.
국제공항 라운지 무료이용 연2회가 가능하며
이는 인천국제공항과 김포공항,
김해공항 어디서든 이용해보실 수 있습니다.
마지막으로 전국 주요 놀이공원에서도
현장 할인을 받아보시는 것이 가능한데요.
에버랜드, 롯데월드, 서울랜드는 물론
캐리비안베이와 아쿠아환타지아까지도
혜택을 누려보시는 것이 가능합니다.
이렇듯 생활 모든 영역에서
할인 혜택을 제공하고 있어 MZ세대가
이용하기에 전혀 부담이 없는 카드인만큼
설계사를 통하여 농협카드 현금지원 받으시고
신규 가입 해보시길 바랍니다.바쁘디 바쁜 현대사회
엄빠랑 장어 머그러 감
여기 파주에 있는 갈릴리농원이라는 곳인데
여기 장어 진짜 맛있어서 장어는 여기서만 머금
밥 먹구 바로 집 오기 아쉬워서
벽초지수목원 갔삼🌳
좀 예술적이랄까…
엄마랑 언니랑 생선구이 먹으러 감
맛있는데 싱거움
여기 새로 생겼는데 돈까스 존맛!
ㄹㅇ 존맛!!
아 또 먹방 일기 되겠네
Loading...
00:00 | 00:04
화질 선택 옵션
자동

MZ (1)
알바하는데 번개가 5초에 한 번씩 침
비가 와서 그런지 손님이 없었어
넘나리 심심했어
어떤 기요미가 여기다 주차 해놔쏘
개기여어😉😏😆🫠
과 칭구들이랑 술 먹은날
복숭아소주 첨 마셔봤는데 엄청 맛있드라
안주 뭐 시킬지 고민하더니 그냥 냅다 두개 시켜버림
배불러 디질뻔
좀 퐝당스러움
7번 눈 앞에서 놓쳐서 마을버스 타고 역 가서 지하철 타고 의정부 가려고 마을버스 탔는데
갑자기 주유를..?
지하철 4분 남았는데..?
역시 우리 둘이 있으면
운이 안 좋구나 하면서 갔는데
사실 우린 럭키걸들이었던 거임
역 도착하니까 눈앞에서 놓친 7번 발견!!!
제시간에 도착욤~
만나자마자 방탈출 1분컷 조져주고
은 무슨
탈출 못함
직원분이 이거 진짜 어렵다고 탈출률 5퍼센트인데 괜찮냐고 한 10번은 넘게 말했는데
괜한 자신감으로 당당히 들어갔다가
ㅋ
ㅋ..
여기 졸라오지게맛있음
근데 건우랑 유예은 둘 다 소식함
나만 과식함
다들 숟가락 놓고 있는데 나 혼자 먹길래 먹는척 해달라고 부탁했음
닭샤브샤브랑 꼬치~
건우 어쩜 이렇게 맛집을 잘 알고있눈지~
복숭아하이볼도 존맛탱탱~
근데 당황스러운 점
여기까지 돈 계산 한번 해봤는데 18만원이 나옴
방탈출 하고 밥만 먹었는데…
우리 술은 시작도 안 했는데…
그래서 안주 조금 먹기루 하고 이찌방 감
술 먹으면서 건우 취한썰 듣고 게임 하고 했는데
다들 무슨 게임 고수 되어가지곤
진짜 나만 짐
2차 가기 전에 사진 찍자 하고 다른 곳은 사람 너무 많아서 사람 한명도 없는 곳으로 가니
무슨 조명 구리고 찍는 횟수도 4번밖에 없고 큐알도 없고…
오늘의 교훈:사람 많은 곳을 따라가자
Loading...
00:00 | 00:13
화질 선택 옵션
자동

MZ (2)
노래방 갔는데 유예은 헤드뱅잉 씨 진짜 개웃겨
역대급 개재밌게 놀았음
신건우 쇼미 나가
정말..우리 건우가 이렇게나 랩을 잘하는 아이인줄 몰랐잖아…다 가진 아이..
우리 담에 놀 땐 노래방 12시간 가보자고ㅋ
엄마랑 쇼핑하러 가기
내 옷 사러 갔지만 막상 산 옷은 엄빠 옷밖에 없다
맘에 드는 옷이 없었오ㅠ
나에게 남은 마지막..
추..
억..
엑소 굿즈 거의 다 처분함! 잘가람!
낙곱새에 대창추가🫠
쫀맛!
MZ테스트 하기
와타시 mz..데쓰요..
근데 이거 뭔지 아는 사람
우래기 졸기탱
다음주는 여행일기 될 예정~앞서가는 MZ들은 어떻게 살고 있을까
FOMO, 나 빼고 다 부자?
블로그를 시작한 후, 여러모로 참 좋은 기회가 생긴다. 남편과 함께 조회수가 낳은 괴물(a.k.a 조낳괴)가 되어 블로그를 키우고, 이웃님 중에 부자되는길님의 포스팅을 보고 MZ투자자들의 온라인 모임을 알게 되었고, 그 분들 중 또 몇몇 탁월하신 분들이 주최하는 오프라인 모임에 참여하게 되었다.
MZ 먼잼 1기 포스터
블로그 닉네임으로 이름이 불리는 오프라인 모임 자체가 처음인데다가, 투자자 모임이라니! 만나기도 전에 번데기 앞에서 주름잡는 심정으로 바짝 쫄아버린 쭈구리가 되어버렸지만, 자의식 해체해야지! 간장종지만한 그릇이지만, 좋은 것을 많이 담아오기 위해 더 비우고 빈 그릇 요란하게 다녀온 후기를 올려본다.
먼잼 오시는 길
먼잼이란? Monthly Zam 모임의 준말이다. MZ세대는 1980 ~ 2000년 출생한 세대를 아우르는 말이다. 이들의 금융적 특성은 제테크에 대한 관심도가 높고, 스마트폰과 인터넷 등 디지털 환경에 매우 친숙하여 유튜브, SNS 등 재테크 정보를 다양하게 습득한다. 이런 사람들이 모여 재미있게 돈에 대한 이야기를 자유롭고 허심탄회하게 나누는 자리인 것이다. 돈 맛 좀 본(?) 문킹, 임장러, 어부자, 부길님이 주최한 MZ들의 고품격 공유회!
몰...몰래 카메라인가?
같은 시각, 남편은 창업 박람회에 가고 나는 투자자 모임에 왔다. 부부가 되면 이렇게 투 트랙(two track) 전략을 쓰실 수 있답니다 '.^? 설레는 마음으로 계단을 오는데... 투자자 모임은 레드카펫 대신 머니카펫(?)을 깔아주는구나! 옳타구나!하고 계단 오르다가 눈 돌아가서 주울뻔!
두근두근 드디어 입장!
1시 반부터 입장이라고 해서, 20분에 도착했으나, 화장실에 가서 옷 매무새와 마음을 다잡고 30분 정각에 맞추어 입장했다. 찐프피인 나는 절대 이런 스타일이 아니지만 과도한 긴장감에 P->J로 급발진.
이미 몇몇 분들이 도착하셔서 이야기를 나누고 계셨다. 뚝딱거리는 나를 발견하시고 문킹님, 어부자님, 한결님께서 다가와 아이스브레이킹 토크를 해주셨다. 능력 + 측은지심을 갖추신 분들...(존경) 신나는 기분으로 한껏 들떠서 셀카도 찍으며 대기 시간을 보냈다.
GAP투자 하고싶어요
1기 모임의 드레스 코드는 Black!
갭투자에 진심인 나는 갭(G.A.P)티를 입고 나대보았다.
드레스코드는 블랙! (feat. 저승사자)
저승사자 컨셉이라 행사 후에 약간 이런 느낌의 단체사진을 기대했는데 나중에 단체사진 안찍어서 서운(?)
먼잼 1회 목차! 아주 알차죠잉?
먼잼 세미나가 시작되었다. 문킹님의 요즘 MZ세대 투자법, 임장러님의 경매로 내 집 마련 방법, 어부자님의 신혼부부 재테크 방법, 스피커분들과 토크쇼, 피맥파티 순서로 이어졌다. 나는 #신혼부부 #투자 #재테크 요 타켓층에 딱 들어맞는 1인이어서 마지막 강의가 가장 기대되었다.
요즘 MZ 먹고사는 방법과 투자
문킹
#부동산투자, #일시적1가구2주택 #갈아타기 #법인소투자 #원룸 #오피스텔 #고시원 #스마트스토어 #전자책
https://m.blog.naver.com/skkumsr10
문킹의 부동삶 : 네이버 블로그
시간으로부터 자유를 갈망하는 30대 투자자입니다. 제 꿈은 남들 일할 때 헬스장에서 운동하고 카페가서 여유롭게 아인슈페너 홀짝하는 삶 입니다. 부동산 투자로 함께 성장할 동료는 언제든지 환영합니다.
m.blog.naver.com
문킹님... 동갑인데 냅다 존경해버리기
- 일시적 1가구 2주택을 이용하여 갈아타기
- 법인 소액 투자의 생명: 입주물 매수 후, 전세 세팅, 투자금 최대 2000만원 미만, 더 오를 것 같아도 단타!
- 고시원 수익률 연 2-30% but, 수익률 높지만 관리 어려울 수 있음, 권리금 비쌈(1-3억 사이)
- 원룸, 오피스텔 월세 수요 높음 but, 월세 가격 상승이 매매가의 상승으로 오를 것인가?
- 스마트스토어, 전자책 아직 늦지 않았다!
경매로 내 집 마련하기
임장러
#경매 #경매가필요한시기 #경매사례 #경매유의사항 #권리분석 #감정가액
https://m.blog.naver.com/chkuk0401
임장러 부동산 원툴 흙수저 : 네이버 블로그
부동산에 미친 흙수저 쏘카에서 포르쉐까지 가즈아 ~~~
m.blog.naver.com
임장러님... 만 20대이신데... 그저 빛...
- 같은 동 중층이 3억이라면, 1~2층 시세 2억 7천정도이니 2억 4천 정도에 낙찰 받음 = 안전마진을 확보한 좋은 경매 사례
- 유찰이 아니라 연기가 계속 되면, 감정가액이 감정평가가 시기에 따라 왜곡이 될 수 있으니 속지말자!
- 초보자의 경우 권리분석이 헷갈린다면 과감하게 포기하거나 확신을 가진 후 지인 또는 전문가의 도움으로 입찰하자!
문어부부가 살아가는 방법
어부자
#신혼부부 #30대부부 #20대부부 #경제관념 #가계부 #절약 #가치관 #비과세전략
https://m.blog.naver.com/kkh6092
How to get rich? : 네이버 블로그
어떻게 부자가 될 수 있을까
m.blog.naver.com
어부자님... 지덕체를 갖추신 분... 신혼부부의 본보기! 문어부부!
- 가계부를 써야하는 이유: 재무의 시각화, 돈의 흐름을 볼 수 있음
- 토스, BuBoo 가계부 어플 추천
- 문어부부가 지켰던 원칙 3가지
1. 저축+절약(가계부 쓰기)
2. 오르는 자산에 투자(개인명의+법인투자)
3. 강의, 배움에는 돈 아끼지 않기
부길님의 매끄러운 진행
질의응답 & 피맥파티 진행은 부길님이 맡아주셨다. 실제로 뵈니 되게 웃기고 입담이 좋으신 분이었다. 무례한 질문 전문 MC다운 면모를 뽐내셨다. 스피커분들이 준비한 주제 외에 미리 질문을 받아, 스피커분들이 돌아가며 답변하는 형식으로 진행됐다.
다음 중 더 나은 명의 전략은????
질의응답 가장 흥미로웠던 질문! 다음 중 더 나은 명의 전략은? 1주택 + 1주택 or 1주택 + 다주택 or 다주택 + 다주택? 지금 내 고민과 비슷한 질문이라 답변을 귀기울여 들었다. 무조건 5번으로 가고 싶지만 현실적으로 우리도 언젠가 혼인신고를 할 테도, 세금 문제도 있으니 전략적으로 포지션을 취해야겠다.
피맥 파티!!! 🍕
문킹님의 건배사 Cheers-!를 시작으로 피자랑 맥주를 나눠먹으며 조별끼리 자기소개를 하고 노가리터는 시간을 가졌다... 나... 쫄...? No!!!! 애써 태연한 척하며 E자아로 갈아끼고 열심히 리액션을 하며 조원분들과 이야기를 나눴다.
자기소개 및 노가리 타임~~~
같은 조였던 한결님, 아읻님, 빌싸님, 수영님, 등번호 5번님, 꽃지님, 무소유님! 한결님의 지도 편달 하에(?) 시간 가는 줄 모르고 이야기를 나눴다. 나는 하나의 작은 우물 안에 사는 개구리였구나🐸 연속해서 머리가 깨지는 시간이었다. 제대로 자의식 해체쇼를 한 것 같다. 공통 관심사인 '돈 이야기'으로 소환 당해 왔고, 투자에 일찍부터 깨어있는 분들이라 그런지 단 한 분도 빠짐없이 아우라가 낭랑했다.
사랑에 나이는 없다! 부동산을 사랑하는 사람들...
투자에 나이는 없다....!!
아...아니 이 어린 나이에 이런 투자를 하신다고...? 난 이 나이에 무얼했나...? 나도 이렇게 할껄!(껄무새 금지) 두번째 조였던 수비두밥님, 기로킴님과도 많은 대화를 나누며 경매, 토지투자에 대해서도 인사이트를 얻었다.
재개발 투자의 정석
Author
우은제
Publication
경향BP
Release
2021.10.22.
기적처럼 우리 조에 두번째 멤버로 서쪽도사님이 강림하셨다. 아니... 이 곳에 왜... 서쪽도사님은 요즘 젊은 분들의 생각과 투자방법에 대해 배우고 싶어서 오셨다고 하셨다. 그 분의 정수를 짧은 시간나마 나의 빈 그릇에 주워담을 수 있었다. 소액이어도 서울 투자 가능하다!!! 올바른 투자를 위해서는 나 자신에 대해 잘 아는 것이 중요하다!!!!
서쪽도사님께 안면몰수하고 셀카요청...!
많은 분들이 참여하신지라 먼잼에 오신 모든 분들과 이야기를 나누지 못해서 아쉬웠다. 어느새 8시가 되었고 다음 만남을 기약한 채(9월 초 먼잼 2기 호스트는 부길님! 많관부!) 행사는 마무리됐다. 나는 누구라도 붙잡고 이야기를 나누고 싶은 마음에 주변을 배회하며 어슬렁거렸다... 인기 많은 서쪽도사님에게 인파가 몰렸다. 나도 한 번... 안면몰수하고 서쪽도사님과 셀카 요청... 끝까지 겸손하셨던 서쪽도사님... 성공해서 다시 만나뵙고싶다.
1기 스피커분들의 이미지 변화 ㅎㅎ
먼잼 전 후, 문킹, 임장러, 어부자, 부길님 이미지 변화 ㅋㅋ 오늘의 호스트 문킹님, 포르세 차주 임장러님, 운동에 진심인 어부자님, 오늘 뫼신 모든 분들이 정신적으로 의지했던 인솔자(?) 부길님! 먼잼 2기 만남도 정말 기대됩니다? 기회되면 꼭 남편과 함께 참여하고 싶어요?(어필)
부길님께도 초면이지만 냅다 요청...!
부길님이 있는 곳엔 언제나 배울 점 많은 사람이 넘친다...
대단한 능력이다...
먼잼(Monthly Zam) 1기 후기를 마치며...
투자 모임은 처음이어서 망설였지만, 참여하기를 잘했단 생각이 들었다. 반나절 동안 흘러보내는 시간을 보낸게 아닌, 멋진 분들과 밀도 있는 이야기를 나누며, 많이 배우고 반성하고 또 갓생 살아야지 다짐하는 시간을 보냈다. 마지막에 이야기 나눴던 반반백수님, 화지님, 베짱이님! 짧은 시간 이야기 나눴지만 투자 내공이 느껴지는 분들이었다... 역행자 책에서 부동산 투자에 성공하는 사람은 정보력, 자금력, 행동력이 이 세 가지가 모두 있다고 했다. 오늘 만난 모든 분들은 이 모든걸 갖춘 능력쫘였다....
투자의 길을 걸으면서 외로움을 느낄 때쯤 먼잼에 참여해서 큰 에너지를 얻었다. 투자에 관심있으신 MZ세대라면, 먼잼 2기 꼭 신청해보세요! 준비물은 설레는 마음과 오픈 마인드랍니다!
https://m.blog.naver.com/skkumsr10/222841792573
8월 먼잼(Monthly Zam) 고품격 MZ 소통모임 : 먼잼에 가야하는 이유
투자에 관심많은 MZ세대들끼리 서로 소통하고 공유하는 모임 8월에 첫 먼잼~ 성공적으로 잘 마무리되었습...
m.blog.naver.com
https://m.blog.naver.com/halfwhitewater/222841804470
저는 요즘 이런 돈벌이에 관심이 많아요. 그게 돈이 된다고요? 어떻게요? (Feat. 2022년 8월 고품격 공유회 Monthly Zam 1기)
어제 문킹님, 부자되는길님, 어부자님, 한결같게님, 임장러님께서 주관해주신 MZ(Monthly Zam)들의 모...
m.blog.naver.com
https://m.blog.naver.com/jhpark5255/222841982876
MZ 투자자들의 초상 : 먼잼(Monthly Zam) 후기
그들이 알고 싶다 생애 최초 투자자 모임에 다녀왔다. 이름하여 먼잼(Monthly Zam). 몇개월 전 MZ 투자...
m.blog.naver.com
↓↓ 주동윤 남편의 MZ투자자 모임 후기 포스팅 ↓↓
직장인 포지션은 부동산으로 치면 무주택자이다. (MZ투자자모임후기,부업,투잡, 창업,재테크)
어제 MZ투자자 모임을 다녀왔다 나는 저 나이때 뭐했나 싶었지만... 와이프가 MZ투자자 모임에 참가하...
m.blog.naver.com안녕하세요 여러분
뷰스타 이람님입니다
후후 아시는 분들은 아시겠지만
제가 또 "엠지세대" 아니겠어요!!
저희 집에만 찐 엠제트 피플 3명이나 있을 정도로
굉장히 많은 영향을 받고 자랐는데요
사실 "MZ세대"라는게 그렇게 독특하고 사회적으로
이슈가 있는지는 잘은 모르겠지만 매체는 물론이고
인터넷 상에서 굉장히 핫하더라구요?
그래서 MZ대표주자 밀레니엄 블로거로서
현실판 "MZ세대 특징"에 대해
자세히 알려드릴까해요
MZ세대 도대체 뭘까?
MZ세대 뜻은 밀레니엄과 Z세대를 합쳐서
1981년부터 2010년에 출생한 사람을
말한다고해요
생각보다 폭이 굉장히 넓쥬?
전 2000년대 사람이기 때문에 오늘은
2000~2010년도에 태어난 분들을 기준으로
엠지세대 특징을 알려드릴건데요
물론 제가 여자인만큼,,
MZ세대 여성 동년배분들의
유행이나 성향이랍니다!
(라고 말하고 주관적인 해석 주의)
일단 제 주변 친구들 중에 산리오 안좋아하는 사람
거의 못봤어요 사실 저도 폼폼푸린이랑
마이멜로디, 쿠로미 정말 좋아하는데요
키치키치하고 귀엽고.. 말랑콩떡같은 무드를
가지고 있으면서도 감성적인 분위기가
장난 아니기 때문에 그냥
뭔진 몰라도 좋아하게 되더라구요
요즘엔 살짝 유행이 미지근해지긴 했지만
홍대만 가봐도 산리오 러버스 클럽의 인기가
정말 장난 아니죠,, 저도 가고 싶은데
주말에는 진짜 예약이 풀로 차더라구요...?ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 두번째 헤드셋,헤드폰 하나쯤은 있음!!!
에어팟이나 무선이어폰이 대중화되기 시작하면서
나만의 개성을 들어낼만한 무언가가,,
조금 더 획기적인 잇템이 필요했는데요
약간 너드하면서도 Y2K룩을 완성할 수 있는
소니 헤드폰.
여전히 인기를 끌고 있답니다
유행이 돌고 돈다고는 하지만
이런 뉴트로 감성까지 싹 흡수시켜버리는
개성강한 흐름들이 모두 다 MZ세대 특징 중
하나이지 않을까 싶어요
엠지세대 패션 중 대표적인 룩이라고 하면
약간 제니st 너낌 낭낭한 y2k룩을
빼놓을 수가 없죠
어딘가 모르게 힙하면서도 어색해보이는
기장감을 가지고 있는 카고팬츠, 로우라이즈,
딱 달라붙는 티셔츠, 진주목걸이,
y2k무드의 프린팅 티셔츠 전부 다
여전히 정말 핫해유
그런지룩은 상당히 이전부터 유행하고 있었다고
볼 순 있지만,, 아무래도 요즘 날씨가
덥다보니 이것 저것 걸쳐입는 그런지 패션을
거리에서 보긴 힘들더라구요
아마 날이 쌀쌀해지기 시작하면 번화가에서
종종 젊은이들의 패션으로 만나볼 수
있지 않을까 싶어요
스트릿패션의 일종이라고 볼 순 있지만 그것보단
일반 코리아스트릿룩보다는 조금 더
유니크하고 빈티지한 아이템들을 많이
섞고 껴입는게 특징이랄까요?!
진짜 레이어드만해도 4~5겹은 하는 경우가 많아요
여기에 모리걸 패션도 빠질 수 없쥬..
빈티지 좋아하는 분들이라면 한번쯤 도전해봤을
패치워크 원피스와 아오이유우깔들 ㅜㅜㅜ
보기만해도 넘나 러블리하지 않나여,,
약간 옛일본 감성무드가 가득 담겨져 있는
하구미깔, 아오이우유깔의 패션도
좋아하는게 포인트~!
워낙 유행에 민감하면서도
개성있는 스타일과 가치관을
뽐내기 때문에 유독 MZ세대에서 많은 소비가
이뤄지더라구요!
백예린패션이나 백예린깔들도 워낙
유명하니 이건 패스
일명 백예린 = MZ잘알 = 힙이라는 말이
있을 정도로 힙러블리패션의 정말
정석이랍니다,,
가만 지켜보다보면 엠제트세대는
백예린 감성으로 통하는 무언가가 있쥬..
살짝 더 마이너한 쪽으로 가다보면
일명 엑시즈팜이나 리즈리사룩,
지뢰계(멘헤라)패션까지 엿볼 수 있는데요
아무래도 엠지세대 특징 중에서도 서브컬쳐부분
중 하나라 모르는 분들도 많답니다
확실히 일본 무드의 독특한 개성있는 빈티지
원피스, 디자인들의 패션들이
인기가 많더라구요
지뢰계 양산형 패션 정말
유니크함의 끝판왕...
언젠가 한번은 도전하고 싶은 룩이랍니다 후후
여기에 아이즈원 장원영 좋아하는 것도 포함
살짝 사심담긴 문항이긴 한데
아이즈원 요즘 동년배들 사이에서는 정말 핫해유
사실 엠제트의 연예인이자 워너비 스타일이라
해도 무방하지 않을까,,싶습니다
솔직히 다들 아니라고 부정해도 마음속에
장원영 있잖아요......티비나 유튜브 쇼츠에서 뜨면
꼭 한번 보게 된다는 마성의 매력
그리고 mz세대하면 욜로족이 많다 경제적으로
놀먹하는 분위기가 많다라곤 하지만..!
이건 솔직히 잘 모르겠어요
요즘 경제가 어려워서 오히려 더 미래에 대해
불안해하는 친구들이 많더라구요 욜로라 한들
미래까지 다 포기하고
마음까지 편하게 놀진 못하는게 현실이죠,,
근데 확실히 그런건 있는 거 같아요
스트레스를 받거나 뭔가 내키지 않을때
가성비 있는 소비를 하는게 아니라
자꾸만 가심비 소비를 하게 되더라구요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 기분이 안좋으니 치킨을 먹어야해!
아님 귀여운 옷을 사거나 피규어, 다꾸를 사야해
등 살짝 마음이 움직이는 그런
소비를 더 끌려하고 별 고민 없이 덜컥
사게 되는 거 같아요
사람 성향에 따라 차이는 있겠지만
오히려 이런 부분에 있어 flex를 할때도 많았쥬
물론 명품까지 모조리 싹싹 자린고비
타입으로 산다 이정도는아니에요
그냥 예쁜 카페가서 내 맘을 충족시킬 수 있는
예쁜 디저트 하나 겟챠-★ 요정도..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그리고 mz세대 브이라고 해서 갸루피스부터
시작해서 훈이피스 등등 진짜
유행하는 거 많았잖아요
사실상 그것도 이제 거의 다 유행 지나버려서
그냥 자기가 하고싶은대로 브이 포즈지어요
오히려 갸루피스하다가 갑분싸 될 수 있으니
자연스럽게 하는게 최고
물론 새로운 브이 포즈가 나온다면 따라할 의향은
99999% 있습니다
저도 정확히 4개월 전에 인생네컷 가서
갸루피스로 한컷 찍었거든요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 오늘 이렇게 mz세대 특징에 대해 조금 더
자세히 주관적으로 주저리주저리
이야기해보았는데 어떠셨나유
많은 분들에게 공감이 갈지는 모르겠지만
요즘 젊은이들은 이런걸 좋아하고
끌려하구나 - 정도로만 봐주심 될 거 같아요!!
그럼 오늘 포스팅은 여기서 마치겠습니다 뿅!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

MZ세대 뜻, 특징, 브이, 패션 엠지세대가 정리함[에세이추천/MZ세대/도서출판 좁쌀한알] 뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다 - 이용규
여유가 없고, 세상에 맺힌 것이 많고,
상실감과 박탈감에 빠진,
이것이 오늘 우리들의 정신이다.
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다> 291페이지
MZ세대에 걸쳐져 있는 작가님의
조져진 Z세대에 대한 에세이다.
나도 작가님과 비슷한 시기에 태어났다.
그래서 작가님의 이야기가 남일 같지 않았다.
작가님의 겪었던 상실감, 미래에 대한 막연한 두려움이 있는 생활들을 나도 겪었기 때문에 나한테는 슬픈 책이었다.
그렇다고 막 슬픈 내용의 책은 아니다.
지금의 MZ세대들에게는 격한 공감이 되고,
MZ세대가 이해 안되는 세대들에게는 그들이 조금은 이해되는 마음이 들었으면 하는 그런 책이다.
회사 상사들, 부모님 세대 때는 월급만 은행에 잘 넣으면
집사고 차사고 가족들도 먹여살릴 수 있었다.
하지만 지금은 근로소득으로는 절대 집을 못 산다.
심지어 차와 아이를 포기하는 사람들도 많다.
나 또한 학생때 용돈을 받을 수 없는 집안 형편 때문에
고등학생 때부터 아르바이트를 시작했다.
10여년을 공부와 회사생활을 병행했어도 돈을 모을 수 없었다.
친구들 다 가는 해외여행도 신혼여행 때 처음 가봤다.
결국 결혼 자금도 내가 모은 돈으로는 턱없이 부족해서
암진단으로 받은 보험료로 결혼 준비를 했다.
그리고 아직도 내 집마련은 꿈이다.
어른들은 MZ세대가 무섭다, 이해 안간다는 말을 많이 한다.
그 어른들이 살아온 세상와 지금 세상과 비교하면 안된다.
우리도 열심히 노력하고 있다.
하지만 노력한 만큼 결과를 얻을 수 없는 이 세상이 안타깝다.
그래도 세상을 탓하기 보다는 인정하고 미래를 찾아나가는 작가님의 모습이 멋있었다.
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다>
이 책은 세상에 지친 MZ세대를 위로하고,
MZ세대를 이해하고 싶은 어른들을 위한 책이다.
아무튼 그렇게 계란찜은 내 손목 인대를 조져놓은 원흉이 됐다.
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다> 5페이지
나도나도.
고1 때부터 했던 아르바이트
베스킨라빈스 아이스크림 스쿱이 내 손목을 조져놓았다.
살은 빠져도 내 팔목 근육은 빠지지 않더라.
편의점 아르바이트가 평생의 업이 되는건 아닐까 생각해 본 적이 있다.
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다> 23페이지
나도 한 직장에 정착하지 못하고 이일 저일 하고 있을때 들었던 생각이다.
내가 할 수 있는게 대체 무엇인가, 지금 하고 있는 일을 평생해야하나.
취미에 열중하는 것이 인생의 진짜 문제를 회피할 수 있기 때문이라고 스스로 의심해본 적이 있다.
<뚝배기를 닦에 뿌링클을 사다> 24페이지
맞다.
하루종일 일해도 채워지지 않는 텅장.
퇴근하고 편히 쉴 수 없는 집이 없다는 서러움.
나는 이 문제들을 피하기 위해 책에 빠지고 글을 쓰고 있다.
최소한 이 때만큼은 문득문득 떠오르는 문제들이 떠오르지 않았다.
욜로(YOLO)는 오늘의 행복을 좀 용감하게 추구한 것이고,
그 정도 여유까지 부릴 수 없다면 소확행을 추구한다.
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다> 30페이지
한창 유행했던 욜로 라는 단어.
이젠 욜로도 못하니 소확행을 한다는 내용이 웃프다.
아니면 소확행이라도 하니 다행인 것인가.
하룻밤 술값에는 관대하면서
구독료에는 집안 기둥 뽑힐 거처럼 겁내는 건 내가 생각해도 모순이지만
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다> 107페이지
나는 술을 못마시니 먹는 걸로 스트레스를 푸는 편인데.
비싼 참치회는 잘 사먹으면서
넥플릭스 결제는 아까워서 동생 아이디를 빌려 쓰고 있다.
된장국 그릇이 저절로 미끄러지는 김밥천국의 테이블
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다> 171페이지
이 문장 너무 공감된다.
여기서 웃음이 나왔다.
왜 이런 곳에서 빵터졌는지 모르겠지만.
나도 자주 봐서 그런 것 같다.
등록금은 면제였지만,
인생 수업료는 결코 싼 것이 아니었다.
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다> 205페이지
이 책은 작가님의 인생이 나와있다.
어느새 나도 작가님을 응원하고 있었다.
동부이촌동의 폴 바셋은 태평로나 강남역 지점보다 훨씬 조용했다.
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다> 228페이지
작가님은 고등학생 과외 일을 하면서 서울 이곳저곳을 돌아다니셨다고 한다.
동네마다 느낌이 다르다는 것을 설명해주는 문장에서
폴 바셋이 이렇게 고오급 카페인지 처음 알았다.
시누가 폴 바셋 라떼를 사준 적이 있는데
이렇게 고급 카페였다니!
나는 그것도 모르고 맛있다고 잘 마셨다.
그리고 우리 동네에 폴 바셋이 생긴 걸 처음 알았다.
책에서 알게된 카페를 눈으로 확인하니 신기했다.
우리 동네도 그럼 고오급 동네가 되는 것인가.
뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다
저자
이용규
출판
좁쌀한알
발매
2022.02.18.
● 제목 : 뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다
● 작가 : 이용규
● 장르 : 에세이
● 페이지수 : 351페이지
● 출판사 : 도서출판 좁쌀한알
● 출판일 : 2022.02.18
● 제공 : 도서협찬
● 읽은 날 : 2022.03.24 ~ 2022. 04.01
<뚝배기를 닦아 뿌링클을 사다>
독서 필사
지금까지 914권
2022년 48권, 43번째 리뷰
출판사로부터 책만 제공받아 직접 읽고 솔직하게 작성한 글입니다.
좋은 책 제공해주셔서 감사합니다 ^^안녕하세요. 우리 삶에 꼭 필요한 서비스를 만드는 민앤지 매니저S입니다.
통계청이 발표한 ‘2021 한국의 사회지표’에 따르면 코로나19가 처음 확산한 2020년 우리나라 19세 이상 성인의 유산소 신체활동 실천율은 44.0%로 전년보다 1.6%p 감소했는데요. 비만 유병률은 38.4%로 전년보다 4.0%p 증가하며 2016년 이후 높은 수치를 기록했습니다. 코로나19 이후 운동 부족, 배달 음식 섭취 증가 등의 이유의 비만 인구가 늘고 있는 것인데요. 살을 빼야 한다는 압박과 좋아하는 음식을 못 먹는다는 강박관념에서 오는 스트레스 또한 증가하고 있습니다.
어쩌면 현대사회에서 건강을 위한 다이어트는 365일 평생 과제일지도 모르는데요. 최근 과거에는 쾌락을 절제하거나 포기하는 방식의 다이어트에서 즐거움을 부여해 ‘지속가능한 다이어트를 추구하려는 바람이 불고 있습니다. 운동, 다이어트에 대한 스트레스와 부담을 털어내는 새로운 건강 트렌드 "헬시 플레저"가 새로운 문화로 자리잡고 있는 것인데요.
오늘은 MZ세대에게 인기를 끌고 있는 헬시 플레저는 무엇이며, 헬시 플레저들에게 인기 있는 아이템에 대해 알아보도록 하겠습니다.
헬시 플레저(Healthy Pleasure)
최근 MZ세대를 중심으로 확산하고 있는 ‘헬시 플레저(Healthy Pleasure)’는 단어 그대로 Healthy(건강한)와Pleasure(기쁨)이 합쳐진 단어로 건강을 즐겁게 관리한다는 의미인데요.
코로나19 확산으로 건강에 대한 관심이 전 세대에 걸쳐 확산되면서, 건강이 ‘치료’에서 ‘예방’의 개념으로 그 중요성이 이동하는 추세를 보이는 동시에, 재미와 간편함을 추구하고 있습니다. 2022년을 이끌 10대 트렌드 중 하나로 꼽힌 헬시 플레저는 코로나19 팬데믹의 결과적 현상이기도 하지만, 이 배경에는 SNS 인증을 즐기고, 경험과 재미를 중시하는 MZ세대의 성향도 영향을 미치고 있는데요.
특히 건강관리의 패러다임을 ‘절제’가 아닌 ‘즐거움과 편리함’으로 변화 시키고 있는 MZ세대의 경우, 식단을 엄격히 관리하고 고통을 감내해야 했던 과거의 건강관리 방식과 달리, 즐겁고 효율적인 방법을 택해 ‘지속 가능한 건강관리’를 이어 나가고 있으며, 몸에 좋은 재료로 만든 맛있는 음식을 찾아 다니고, 놀이처럼 즐길 수 있는 재미있는 운동을 하는 것이 그 일환입니다.
헬시 플레저 실천 방법
식단&건강관리
헬시 플레저의 취지에 맞게 음식을 제한해야 하는 건강관리 시대는 이제 옛일이 되고 있습니다. MZ세대들은 즐거운 건강관리를 위해 더 나은 식단 관리 방법을 모색하기 시작했으며, 맛과 칼로리를 모두 잡은 식단들이 등장하기 시작 했는데요. 최근 다양하게 출시되고 있는 저칼로리 음식이나 디저트 등으로 먹고 싶은 음식을 참지 않고 즐겁게 식단 관리를 할 수 있습니다.
· 닭 가슴살을 이용한 만두, 다양한 맛으로 구성된 프로틴, 곤약으로 만든 떡볶이, 두부면 파스타 등 저칼로리 음식으로 건강관리
· 츄잉볼, 젤리 형태의 맛 중심의 건강기능 식품으로 당뇨식, 저칼로리 비건식 등으로 건강관리
· 열량이 낮고 단백질이 풍부한 닭, 오리, 칠면조 등의 고기와 광어, 대구 등 흰살 생선 섭취로 건강관리
수면&피로관리
수면 관리는 건강한 삶의 최고의 원동력으로 볼 수 있는데요. 헬시 플레저에게는 운동을 하는 만큼 잘 쉬는 것도 중요합니다. 취업, 학업 등 각종 스트레스로 불면증을 겪는 MZ세대들이 많아짐에 따라 양질의 수면 또한 주목을 받기 시작했는데요. 바쁜 현대사회에서 휴식을 취할 수 있는 시간은 한정적이기 때문에 이를 잘 활용하기 위한 방법을 추구해야 합니다.
· 귀여운 안마기나 예쁜 마사지도구를 자기만의 힐링 아이템으로 사용
· 보편화된 스마트 워치, 헬스케어 제품을 통해 컨디션과 수면패턴을 관리
· 수면 패턴을 체크해 주는 측정 앱으로 깊은 수면, 얕은 수면, 렘 수면 등 분석을 통해 나의 수면상태를 확인
· 향초, 인센스, 룸 스프레이 등 몸의 긴장감을 완화
· 명상 앱을 활용해 일상 속 스트레스 해소
멘탈 관리
MZ세대는 재미를 추구하고 자기 자신에 대한 관심도가 높은 세대입니다. 그들은 건강을 찾는 과정에서도 즐거움을 잃지 않으려 하는데요. 즐거움을 절제하며 엄격하게 관리했던 과거와 달리, 헬시 플레저는 즐거움을 핵심으로 자신에게 적합한 건강관리를 한다는 점에서 차이가 있습니다. 특히 '자신을 사랑하며 지나친 욕심을 부리지 않는다'는 것이 헬시 플레저의 기본 마음가짐인데요. 사회적·경제적으로 불안한 상황일수록 행복을 위해 정신건강에 힘써야 합니다.
· 명상 앱을 통해 명상도 하고, 명상 일기도 작성하며 ‘나’의 마음 상태에 대해 확인
· 불멍, 물멍, 숲멍, 바람멍 등 잡념이 사라지고 뇌에 휴식을 주어 몸과 마음이 차분해지고 편해질 수 있도록 도움을 주는 때리기가 유행
· 우울감을 극복하기 위해 위로와 격려의 메시지를 담은 힐링 도서 관심이 증가
헬시 플레저 인기 아이템
O2O 운동 플랫폼 '국민피티'
국민피티는 위치 기반 기능을 통해 사용자 주변의 전문 운동 시설과 강사진을 연결해 주는 O2O(온·오프라인 연계) 운동 플랫폼인데요. 피트니스센터 뿐만 아니라 골프, 필라테스 등 다양한 생활체육시설, PT(일대일 레슨) 전문 강사 등과 운동이 필요한 고객들을 연결해주는 중개 서비스를 제공하고 있습니다.
특히 집에서 운동하는 ‘홈트족’을 위해 기획된 운동 동작 분석 플랫폼 300FIT는 홈 트레이닝 콘텐츠를 제공하고 실시간으로 운동 동작을 분석해 피드백을 제공하는데요. 일정 단계에 이르면 보상을 주는 챌린지 서비스를 제공하며, 삼성헬스 모바일과 삼성 스마트TV를 통해 전 세계 172개국으로 서비스 중입니다.
전기 자전거 ‘팬텀 Q SF 플러스’
라이딩 뿐만 아니라 레저, 이동수단 등으로 다양하게 활용할 수 있다는 점이 특징인 팬텀 Q SF 플러스는 1회 충전으로 최대 130km까지 주행 가능한 대용량 시트 포스트 배터리도 장착한 전기 자전거인데요. 부드러운 곡선 형태의 프레임에 일체감 있는 디자인은 물론, 전기모터의 힘으로 관절 부담 없이 즐겁게 할 수 있는 운동이자 효과적인 다이어트법으로 수요가 늘고 있습니다.
오디오 선글라스 ‘보스 프레임 알토’
선글라스는 햇빛이 강한 여름 야외에서 운동을 즐기는 헬시 플레저에게 자외선으로부터 눈을 보호해주는 필수 아이템 중 하나인데요. 최근 시력 보호, 세련된 스타일 뿐만 아니라, 운동 중 음악감상을 위한 스피커 역할까지 겸하는 신개념 선글라스가 등장했습니다.
세계적인 프리미엄 오디오 브랜드 보스(BOSE)는 선글라스와 스피커를 결합한 오디오 웨어러블 디바이스 ‘보스 프레임 알토’를 출시했는데요. 최대 99%의 UVA/UVB 광선을 차단하며, 무게는 45g에 불과해 일반적인 선글라스와 비슷한 착용감을 제공하고 있습니다.
스트라바(Strava)
스트라바는 한국을 비롯해 전 세계적으로 가장 유명한 자전거 라이딩 기록 앱입니다. 스트라바에는 자전거 코스들을 구간으로 나누어 같은 시간에 달리지 않았던 사람들과 기록을 비교하고 경쟁할 수 있는 기능이 있는데요. 자전거 외에도 달리기, 사이클, 등산, 테니스 등 다양한 운동을 하는 유저들과 서로의 운동 기록을 보면서 경쟁함으로써 운동에 흥미를 갖게 도와줍니다.
챌린저스(Challengers)
본인이 설정한 목표를 달성하면 보상을 주는 앱인데요. MZ세대를 중심으로 인기를 끌고 있는 이 앱은 1만보 걷기 챌린지, 아침에 일어나 스트레칭하기, 하루에 긍정적인 말 20회 하기 등 육체적 건강은 물론 정신적으로도 좋은 습관을 형성할 수 있게 도와줍니다.
메타버스 활용한 홈트레이닝‘야핏’
야나두㈜가 운영하는 홈피트니스 ‘야핏’은 메타버스와 게임 요소를 접목한 홈트레이닝 앱 서비스 ‘야핏 사이클’을 출시했는데요. ‘야핏 사이클’은 코로나 이후 제한된 야외 활동을 대체하는 홈트레이닝으로 인기를 끌고 있습니다. 야핏은 사이클을 시작으로 스텝퍼, 로밍머신 기능도 추가하며, 다양한 홈트레이닝 시장을 겨냥할 예정인데요. 추후 유명 연예인과 함께 달리고 대결하는 기능도 출시한다는 계획입니다.
하우핏(Howfit)
하우핏은 전문 트레이너가 제공하는 운동 콘텐츠에 AI 동작 인식 기술을 적용해, 사용자가 혼자서도 정확한 자세로 운동을 할 수 있도록 도와주는 홈트레이닝 서비스인데요. 사용자가 스마트폰을 보면서 화면에 나온 운동 자세를 정확하게 따라 할 때마다, 다양한 사운드와 애니메이션 이펙트가 적용돼 운동하는 재미를 느낄 수 있게 도와줍니다.
건강관리의 개념이 힘들고 엄격했던 과거와 달리 MZ세대를 중심으로 쉽고 재밌으며 실천 가능한 것으로 탈바꿈하고 있는데요. 수면 상태가 불량하다고 생각되면 수면 관련 기능성 식품을 챙겨 먹거나 의사가 알려주는 숙면법, 불면증 환자의 극복기 등을SNS에서 보고 실천해 볼 수 있고, 실내 자전거를 탈 때는 네트워크에 연결된 다른 자전거 운전자 혹은 가상의 운전자와 자전거 경주를 할 수 있으며, 걸을 때마다 포인트가 적립되는 앱으로 포인트 모으는 재미와 운동의 동기 부여를 충족하기도 합니다.
지금의 행복에 집중하고, 스스로의 삶과 몸에 만족을 추구하는 MZ세대들에게 건강관리는 몸과 마음, 일과 휴식의 조화를 이뤄내어 지금의 나를 더 사랑하는 방법으로 발전하고 있는데요. 여러분들도 자발적이고 즐거운 마음으로 건강까지 챙길 수 있는 헬시 플레저 실천에 동참하여, 스트레스 받지 않고 즐겁게 건강을 관리해 보시기 바랍니다.https://youtu.be/IIRkIsm3ugg
신상출시 편스토랑 133회 예고편이 떴다.
내일(6/23) 방송 예고편이다.
이번 회차는 <보양식>인가 보다.
삼계탕 재료를 사러
재래시장에 가는
이찬원이 보였다.
짧은 예고편에
시선 강탈하는 물건이 있었으니
바로..
바로..
이찬원이 끌고 가는 장바구니!!
내 눈을 의심했다.
남자 청년의 손에 든 물건이..
맞았다.
할머니(?)들의 애장템,
바퀴 달린 사장 바구니였다. ㅎ
세상에..
저 장바구니는
동네에서 어르신들이 많이 끌고 다니시는
바로 그 장바구니였다.
사실..
50대인 나도
왠지 나이 들어 보이고
소위 폼(?)이 안 나서
선뜻 안 사게 되는 물건이다.
그 폼(?) 때문에
두 팔이 떨어져 나가도
예쁜 장바구니를 손에 들고 다닌다. ㅠㅜ
스물일곱 살 이찬원이..
저걸 끌고 시장에 간다고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이찬원은 예상을 하면 안 될 것 같다.
너무나
예상을 뛰어넘는 모습에
이제는 그러려니 했는데..
세상에
소위 할머니(?) 장바구니라니.. ㅎㅎ
그런데
젊고 잘 생긴 이찬원이 들고 있으니까
명품 가방 부럽지 않게
폼이 난다. ㅎ
언뚯 보면
버버리 체크 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
명품 가방 런웨이가 따로 없다. ㅎ
이찬원 is 뭔들..이다. ㅎㅎ
📍방송 후, 짤 추가
유튜브의
편스토랑 선공개를
혼자서 피식거리면서
보고 있는데
외출한다며 나가던
작은딸이 차에서 카톡에 뭘 보냈다.
누가 엄마이고
누가 딸인지 모르겠다. ㅎ
아빠가 물려준 중고차를 요즘 열심히
끌고 다니면서
수시로 장 보러도 다니는 딸이다.
사 오는 품목이
거의 가정주부 수준이다.
오늘도
내가 미처 생각하지 못한
양파까지 야무지게 챙겼다.
그런데
딸의 장바구니가 따로 있다.
자동차 트렁크에 꼭 싣고 다니면서
공부하러, 번역 일하러 주로 가는
위례의 스타필드에서
장을 잘 봐온다.
이찬원의 장바구니를 보니까
갑자기
딸의 장바구니 생각이 났다.
스물여섯 살 딸의 전용 장바구니..
두둥~~
요렇게 생겼다.
탈부착도 되고
바퀴도 달렸고
가볍다.
이찬원도 그렇고
울 작은딸도 그렇고
요즘 20대 MZ 세대들..
장바구니 하나씩은 필수템인 건가? ㅎㅎ
개성껏
하나씩 갖고 있어야 하는 것인가? 😅
재래시장파 이찬원은 저 가방이..
대형 마트파 울 딸은 이 가방이..
각각 개성껏 딱이다.
비도 오고
집에서 종일 뒹굴뒹굴하는 중인데
이찬원 덕분에 오늘도
한바탕 웃는다. 😄😄😄😊
요즘 가만히 보면
울 작은딸이랑 이찬원이랑
성향이나 기타 등등
참 비슷한 점이 많아 보여서
신기하고 재미있다.
울 딸도
연예인으로 키웠어야 하나? ㅋㅋ
노래를 못하니
가수는 못할 것이고..
음.... 🤔
#이찬원 #LeeChanwon
#신상출시편스토랑 #편스토랑
#시장바구니 #장바구니
#이찬원장바구니
#작은딸 #MZ세대
#재래시장 #대형마트오늘의 글, 이런 분들께 도움이 돼요
1. 술 문화 트렌드에 관심이 있는 주류 업계 종사자
2. 주류 브랜드를 만들고 싶은 예비창업자
3. MZ 세대의 문화에 관심 있는 분
안녕하세요. '더 브랜딩'의 브랜딩 매니저 추상우입니다.
오늘은 달라지고 있는 술 문화에 대해 얘기해 볼게요. 술 문화의 트렌드와 이것을 잘 보여주는 브랜드는 어떤 것이 있을지 알아볼게요.
맛있는 술을 찾고 공부하는 MZ 세대
코로나를 거치면서 회식이 줄어들고 함께 소주를 부어라 마셔라 하는 분위기가 줄어들면서 집에서 좋아하는 술을 혼자 마시는 사람들이 늘어났어요. 저희 집도 와인 앱에서 맛있는 와인을 찾고 칵테일 만드는 법을 찾아서 집에서 술을 먹는 취미가 생겼어요. 주변에서도 쉽게 변화를 느낄 수 있는데 집에서 가까운 큰 쇼핑몰에 일 년 전부터 와인 셀렉샵, 와인바들이 점점 생기더라고요.
남들과는 다른 이색적인 경험을 원하는 세대가 술의 주 소비층이 되면서 맛있는 술에 대한 관심이 늘어나고 다양한 주류의 판매량이 늘고 있기 때문이에요. 이들이 주류 산업을 어떻게 변화시키고 있는지 정리해 볼게요.
바뀐 술 문화의 트렌드
취향 세분화
수제 맥주 시장은 2002년, 수제 맥주 면허 발급이 가능해진 이후 코로나를 거치며 제2의 전성기를 맞고 있어요. 소규모 양조장은 MZ 세대가 좋아하는 목 넘김이 부드러운 에일을 다양하게 출시하고 있죠. 맥주의 맛과 향이 다양해지니 내 취향을 찾는 재미와 새로운 것을 도전하는 재미까지 있더라고요.
와인에서도 레드와인 화이트 와인을 넘어서 내추럴 와인, 포트와인처럼 취향이 세분화되고 있어요. 예전에는 유명한 브랜드나 원산지의 술을 찾는 경향이 많았지만 앱을 통해서 원하는 맛과 향의 술을 찾는 경향이 강해지고 있어요. 1000만 회 이상 다운로드 된 'vivino'라는 와인 앱에서는 와인의 평점 맛을 확인할 수 있고 기록을 해두면 그에 맞추어 추천도 해주기 때문에 내게 맞는 취향을 찾아가기 적합한 앱이에요.
Vivino App
사진으로 찍어서 검색
평점/리뷰 확인
와인 기록
추천
Next image
잔술 와인바
경험 소비에 익숙한 MZ 세대를 중심으로 와인바를 찾는 분위기
다양한 술을 원하는 소비자의 기호에 맞게 병으로 판매하기보다는 와인바 사장님의 추천을 받으며 잔 단위로 술을 찾는 사람들이 많아지고 있어요. 저희 동네에 생기는 와인바도 와인을 추천해 주고 한 잔씩 맛보고 어울리는 간단한 안주를 즐길 수 있게 되어 있어요. '혼술' 트렌드에 맞춰서 과하게 술을 마시기 보다 한 두 명씩 모여 산뜻하게 즐길 수 있는 술 문화가 반영이 된 거라고 볼 수 있어요.
술페어링
술과 어울리는 안주에 대한 소비가 급격히 증가하면서 '레드와인과 어울리는 붉은 육류'같은 궁합이 잘 맞는 술과 안주를 찾는 분위기가 많아졌어요. 와인뿐만 아니라 전통주에 어울리는 안주도 함께 제공하는 식당들도 인기를 얻고 있어요. 사실 사람마다 입맛이 다르기 때문에 정답은 모두에게 다를 수 있지만 취향을 찾는 과정, 경험이라고 생각하기 때문에 이 과정 자체도 즐기는 분위기가 형성이 된 것이라 할 수 있어요.
트렌드를 잘 활용하고 있는 브랜드
PODO 매장
재미있는 디자인과 접근성 좋은 위치로 MZ 세대의 사랑을 받고 있는 와인 보틀 숍
부산에서 시작해 서울까지 매장을 연 와인 보틀 숍이에요. 멀리서 봐도 어떤 제품을 팔고 있는지 쉽게 확인할 수 있는 외관에 간결한 이름, 디자인까지 2030세대에 편하고 재밌게 다가가려고 하는 모습을 바로 느낄 수 있어요.
서면 본점의 모습인데 창고형 매장처럼 디자인과 인테리어가 되어 있어요. 성수동의 대림창고가 떠오르는 모습이에요.
그리고 부산에 있는 포도 매장을 보면 위치를 중요하게 생각한 브랜드라는 생각이 드실 거예요. 일단 사람이 많이 지나치는 곳에 위치해 워크인 손님의 발걸음을 사로잡아요. 그리고 송정에 있는 포도 매장은 출퇴근 차량이 많이 지나다니는 곳에 위치해 있어서 퇴근하다가 금방 매장에 들려서 와인을 사는 고객을 겨냥했어요.
트렌드를 파악해 내 브랜드와의 접점을 찾기
술 문화는 생활의 변화와 밀접하게 맞물려 변하는 것 같아요. 취향이 고급화되고 코로나로 사람을 만나는 일이 줄어들면서 술 문화의 변화까지 이어진 것을 알아보았는데요. 트렌드에 맞추어 무작정 브랜드를 시작하기보다는 내 브랜드의 장점과 트렌드와의 교집합을 찾아서 브랜딩을 진행하는 게 중요해요.
술을 즐기는 사람들이 원하는 것
우리 브랜드의 강점
이 두 가지에 대한 질문을 던져 만나는 지점을 먼저 파악하고 하나의 강점을 발전시키는 것이 중요해요. 만약에 겹치는 지점이 없다면 그에 맞추어 만들어 나가야 합니다. 그때는 소비자 분석부터 다시 시작해 보시는 걸 추천드려요. 타깃 소비층을 찾고 분석해서 브랜딩을 하는 법은 지난 글에 자세히 설명해두었어요. 도움이 필요하신 분은 한 번 읽어주세요.
[브랜딩 전략 성공사례 2] '소비자 분석'으로 강력한 브랜드 정체성 만들기
내 브랜드만의 차별점을 찾는 브랜딩 안녕하세요. '더 브랜딩'의 브랜딩 매니저 추상우입니다. ...
blog.naver.com
'더 브랜딩'이 함께 고민해 드리겠습니다.
다음 글에도 재밌는 브랜드의 이야기 가져올게요.
읽어주셔서 감사합니다.
함께 보면 도움 되는 글
[브랜딩전략3] '소비자의 소비패턴 분석'으로 내 브랜드의 정체성 확립하기
안녕하세요. 브랜딩매니저 추상우입니다. 100회 이상 진행된 컨설팅의 핵심 사례만을 쏙쏙 뽑아 브랜딩에 ...
blog.naver.com
마케팅, 더 브랜딩 없이 시작하지 마세요
'브랜딩 매니저'는 '광고 대행사'와 어떻게 다른가요?
브랜딩 매니저는 광고대행사가 아닙니다! 그렇다면 어떤 일을 진행할까요? 브랜딩 매니저는 최고의 전문가...
blog.naver.com
#비비노 #잔술와인바 #술페어링 #부산포도매장 #와인샵 #술마케팅 #MZ브랜딩안녕하세요😜
요즘 홈술 문화가 자리잡으면서
많은 분들이 전통주를 찾고 있습니다.
그 중심에는 새로운 경험을 즐기는
MZ세대가 전통주 시장의
대중화를 불러 일으키고 있습니다.
그럼 MZ세대의 주류 문화는
어떤지 바로 만나겠토리~!!🤩
최근 MZ세대는 과시형 소비
'플렉스' 문화가 뜨는 가운데
프리미엄 전통주가 '힙한 술'로
각인되면서 취하는게 목적이 아닌
술의 풍미와 분위기를 즐기는
홈술 문화가 확산되고 있는데요!!
특히 증류식 소주는 쌀, 보리 등
곡류를 발효시킨 뒤 증류하는 방식으로
일반 소주보다 가격은 높지만
풍미가 좋고 부드러워 숙취가 덜한게
소비자의 마음을 사로잡고 있습니다.
재미와 희소성을 추구하는
MZ세대를 잡기위해
쌀토리가 전통주와 어울리는
칵테일 레시피를 준비했토리!!😚
다양한 칵테일 제조법을
여러분들께 지금 바로
소개해드리겠습니다.
먼저, 첫번째 칵테일 레시피는
화요 41 너티 라이스 칵테일 입니다.
화요 41은 증류식 소주 중에서
가장 인기가 많다고해도 과언이 아닌데요.
그냥 마셔도 좋고 칵테일로 만들어
마셔도 좋은 '너티 라이스'
적극 추천드려요!!
두번째는 우리나라 전통주의 근본
안동소주 일품인데요.
안동 특산물인 사과와 섞은
'소주 마티니' 정말 상큼하고
맛있어 보이지 않나요?😍
이번주 금요일에는 집에서
영화 한편을 보며 칵테일로
홈술이나 할까봐요!!
마지막으로 동해의 청정 환경을 품은
지장수 막걸리로 만든 칵테일 입니다.
동해의 떠오르는 태양을 떠올려 만든
'동해 선라이즈' 이름만 들어도
정말 예쁘지 않나요😚
우리나라 전통주로 만든
새로운 칵테일
MZ세대와 너무 잘어울리네요!!
오늘은 MZ세대의
주류 문화를 살펴봤는데요.
더 자세한 우리나라 전통주가 궁금하시다면
쌀가공산업 전문 매거진
'라이스 업 라이프 업' 쌀 웹진에서 확인하세요~!
한국쌀가공식품협회 공식 블로그 : 네이버 블로그
쌀의 가치를 만들어가는 한국쌀가공식품협회 공식 블로그입니다 :) 쌀가공식품산업의 발전을 위해 앞장서겠습니다.
blog.naver.comMZ세대가 가장 많이 사용하는 ‘전문몰’ 앱
wiseapp
POSTED ON 2022/01/18
최근 이커머스 시장에서는 카테고리 킬러형 버티컬 커머스, 이른바 ‘전문몰’이 뜨고 있다. 전문몰은 패션, 인테리어 등 한 분야에 집중적인 관심을 보이는 사람들을 대상으로 서비스를 제공하는 곳으로 특히 MZ세대에게 선호도가 높다.
와이즈앱·리테일·굿즈에 따르면, 지난해 12월 전체 MZ세대에서 가장 많이 사용한 전문몰 앱은 에이블리로 한 달 동안 366만 명이 사용한 것으로 조사됐다.
에이블리 뒤로 지그재그 333만 명, 브랜디 267만 명, 올리브영 260만 명, 아이디어스 206만 명, 무신사 198만 명, 오늘의 집 165만 명의 순이었다.
세대별로 살펴보면, 20대에서는 지그재그 229만 명, 에이블리 216만 명, 브랜디 175만 명, 올리브영 154만 명, 무신사 146만 명, 아이디어스 124만 명, 오늘의 집 74만 명 순으로 나타났다.
30대에서는 에이블리 150만 명, 올리브영 106만 명, 지그재그 103만 명, 브랜디 92만 명, 오늘의 집 92만 명, 아이디어스 82만 명, 무신사 52만 명 순으로 조사됐다.
전체 MZ세대에서 가장 자주 사용한 앱 역시 에이블리로 총 5억 7천만 회 사용한 것으로 조사됐다.
그 뒤로 지그재그가 5억 5천만 회, 아이디어스 1억 8천만 회, 무신사 1억 2천만 회, 오늘의 집 9천만 회, 브랜디 7천만 회, 올리브영 4천만 회 순이었다.
세대별로는, 20대에서는 지그재그 4억 5천만 회, 에이블리 4억 1천만 회, 아이디어스 1억 3천만 회, 무신사 1억 회, 브랜디 5천만 회, 오늘의집 4천만 회, 올리브영 2천 4백만 회순으로 나타났으며 30대에서는 에이블리1억 6천만 회, 지그재그 9천만 회, 아이디어스 5천만 회, 오늘의집 4천만 회, 무신사 2천 4백만 회, 브랜디 2천만 회, 올리브영 1천 4백만 회 순으로 조사됐다.
위 조사는 한국인 만 10세 이상의 안드로이드와 아이폰 스마트폰 사용자 표본조사로 실시됐다. 구글 플레이, 앱스토어의 전문몰 앱을 대상으로 지난 12월 한 달 동안의 개별 전문몰 앱을 1번 이상 사용한 사람의 수 및 사용자들이 같은 기간 개별 전문몰 앱을 실행한 총 횟수를 추정했다.
MZ세대가 가장 많이 사용하는 ‘전문몰’ 앱 – 스타트업 스토리 플랫폼 '플래텀(Platum)'매일 돈과 대화하는 자동 절약 시스템으로
매일 경제 신문 읽고 공부하며 푼돈을 목돈으로 만드는
풍요로움을 창조하는 가정경제 재무장관입니다.
365일 자동 절약 시스템 가계부 쓰기
푼돈재테크를 하는데, 어제는 지갑 속에 있던 영수증까지 인증했다. 예전에 갔던 곳은 재방문해서 10원 적립되었지만, 그래도 기분좋다. 땅 파봐라 10원짜리 동전이 나오나! 온라인에서 이렇게 동전 한잎씩 쌓고 있다.
네이버 포인트 적립 모으면 장보기를 하거나 네이버 스마트 스토어에서 무언가 구입할 때 쓸 수 있으니 요긴하다.
0원 무지출 / 집밥이 최고의 재테크다!
7월 5일 지출 기록
0원이다! 돈을 쓰지 않았다. 무지출 도장을 쾅 찍으면서 나도 모르게 웃는다. 무언가 해냈다는 표시로 엄지척을 선물받는 기분이랄까. 어제는 6월 30일에 주문해놓았던 오리주물럭이 있었다. 다른 반찬은 냉파다.
남편이 감자와 냉장고 속 야채와 함께 만들어 둔 짜장 그리고 순두부를 꺼냈다. 아이들도 순두부를 숟가락으로 곧잘 떠먹는다. 브로콜리는 쌈장에 찍어 먹으면 맛나다. 오리 주물럭을 볶을 때 감자를 슬라이스하고, 가지를 하나 싹뚝 잘라 함께 볶으니 더 풍성한 한끼가 완성된다.
어제는 내 돈은 쓰지 않고 90원을 적립해 돈을 쌓았다. 리브메이트와 KB꿀적금에서도 출석체크와 적금 자동이체로 10원 20원씩이 쌓인다.
요즘 MZ 세대들도 이렇게 #앱테크 #푼돈재테크 하는 재미를 안다고 하던데, 이웃님 중에 제가 모르는 또 다른 앱테크 정보들을 안다면 공유해주실래요?
우리 함께 이 시기를 잘 헤쳐나가보자고요^^
돈은 늘 내가 필요한 금액 그 이상으로 나에게 온다.
돈은 나와 가족, 사회를 건강하고 행복하게 한다.
나는 하루 1만원으로 풍요로움을 창조한다.
나는 내가 참 좋다. 나는 참 소중하고 가치있는 사람이다.
나는 내 돈의 주인이다.
나는 내 삶의 주인이다.
가정경제 재무장관 오미옥
매일 경제신문 읽고 돈 불리기
코스피가 장중에 2300선아래로 떨어졌으나 가까스로 2300선 유지했습니다. 유가와 금가격은 상승했고요.
오늘 매일경제 신문 헤드라인은 국회의장 선출 사진이 눈에 띕니다. 국내 정치와 경제 소식이 더 눈에 띈 오늘 신문입니다.
재정악화로 국가신인도 흔들릴라.. 윤정부 건전재정 급선회
이번주 대통령 주재로 국가재정전략회의를 열어 재정준칙 법제화와 강력한 지출 구조조정 방안 발표 예정
국가 금융자산에서 국민연금 같은 사회보장성 기금이 보유한 자산(약 341조)을 빼고 다시 계산하면 순채무는 309조원으로 GDP 대비 16.1^에 달해
최근 4년간(2015-2019) 국가별 사회복지지출 효율성을 분석한 결과, 한국은 복지지출 효율성 1.4%, 사회복지지출 효율성은 생계, 의료 급여, 기초연금이나 각종 수당처럼 정부가 국민을 지원하는 돈이 소득 불평등을 개선하는데 얼마만큼 기여했는지 살펴보는 지표
사회복지지출 1% 늘려도 소득불평등 정도는 1.4%밖에 개선되지 않았다
느낀점 : 사회복지지출 1% 늘리는 것의 의미가 과연 무엇인가. 사회의 가장 최소한의 안전망을 만드는 것이 국가가 있는 이유가 아닐까. 소득불평등 정도 개선 정도가 눈에 띄게 좋아지지 않은 것은, 그만큼 부익부빈인빈 소득격차가 커졌다는 현실을 보여주는 듯하다. 그런데 신문의 논조는 사회복지 지출을 늘리는 만큼 소득불평등 개선은 되지 않으니 관련 재정지출을 늘릴 필요가 없다는 식으로 읽힌다. 사회 안전망을 국가가 책임지지 않으면 그 격차과 불평등의 구멍은 계속 더 커질 수 밖에 없다. 이번주 중으로 발표될 지출 구조조정 방안의 결과는 관심있게 지켜봐야겠다. 가난은 나라님도 구제하지 못한다는 말, 제발 그런 말은 반복되지 않기를! 가난해도 최소한 삶은 지속될 수 있도록 하기위해 국가가 존재하고 우리가 세금을 내는 것 아닌가. 적어도 나는 그렇다.
벼락거지 면하려다 알거지 전락
월급에서 정해진 금액만큼 꼬박꼬박 투자하고 일부는 수익을 실현한 뒤 다시 투자금으로 활용하는 식으로 조금씩 자금을 불리다 공격적인 투자로 수익을 올리는 모습을 보면서 '빚투'
연일 상승장이 계속되자 급한 마음에 은행에서 5천만 원 대출받아 주식과 가상화페에 1천만원, 4천만원 나눠 투자
최근 폭락 사태로 루나를 구매했던 투자금 전액을 잃고 아내에게 사실을 털어놓은 뒤 가정 불화 시작
최근 주식과 코인 시장에서 폭락장이 이어지면서 이 같은 추세는 올해 하반기에 더 뚜렷해질 것이라는 전문가의 진단....,
베어마케 블루 : 주식 시장에서 약세장을 말하는 '베어마켓'과 '우울감'을 합친 말. 최근 주식과 가상화폐 시장에서 가격이 급락하면서 투자자 사이에 퍼진 우울감이나 불안감을 뜻한다.
느낀점 : 상승장을 보면서 조급한 마음에 대출을 받고 영끌하며 빚투를 한 MZ 세대들이 우울감과 불안감을 느끼고 심하게는 자살을 생각하는 사람들이 늘고 있다고 한다. 조급한 마음 그리고 실패했다는 좌절감을 하루에도 몇번씩 느끼며 빚을 상환해야하는 현실까지. 자신이 가진 안전마진이 과연 무엇인지 확인하고 다시 시작 할 수 있는 용기와 힘을 얻기를...., 나에게는 그것이 바로 '절약'이었다. 다시 아끼고 초심으로 돌아가 우리집 수입 안에서 살다보면 대출도 갚을 수 있다는 자신감. 퇴사를 결정할 때 가장 든든했던 것이, 8년전 맞벌이를 시작 할 때의 그 간절하고 절실했던 마음으로 돌아가도 다시 할 수 있을거라는 믿음 덕분이었다. 지금 힘든 2030 MZ 세대들에게, 다시 할 수 있다는 가능성은 무엇일까. 어떻게 하면 느낄 수 있게 할 수 있을까.
회색 코뿔소 이어 블랙스완까지 세계경제에 몰려온다.
두마리 회색 코뿔소 : 경기침체, 부채의 역습
두마리 블랙스완 : 글로벌 공급망 붕괴, 대형 신용위기 발생, 디지털 금융 시스템 붕괴
국제적으로 '신용위기'를 대비하기 위해 돈 줄을 조이고 있다! 그것이 팩트이고 그로 인해 코뿔소와 블랙스완이 동시에 나타나는 사이에서 낀 지금의 우리 모습이다. 내 돈 줄은 내가 쥐고 있어야 한다는 것을 새삼 느끼는 기사다. 내 돈의 주인은 과연 누구란 말인가.
기타
하반기 추석 전후로 '식품값 인상' 예상
하반기 키워드는 '오프라인', 패션 플랫폼 카카오스타일에서도 오프라인 다양한 룩 수요가 증가할 것으로 내다봐
#가계부 #절약 #짠테크 #세이브머니챌린지 #머니잇수다 #무지출 #냉파 #냉장고파먹기 #식비절약 #집밥이최고의재테크다
#MZ세대 #베어마켓블루 #카카오스타일 #오프라인 #식품값인상예상 #사회복지지출 #경제신문 #신문읽기 #매일경제
#푼돈모으기 #목돈모으기 #가정경제재무장관 #오미옥이번주는 정말 집중호우라는 단어를 체감하는 한 주였슴다~ 퇴근전 바라본 창 밖..
일렁이는 비바람 보고 순간 내가 현기증 나는줄..
비바람을 뚫고 집에 도착해서 저녁 냠냠굿 후
비가 얼마나 오는지 구경하려고 일층갔는데…
롸?
무슨일이 일어나고 있나오 ?
후다닥 큰 창을 열어 확인해보니
물이 사람 무릎까지 차있었다.
퇴근 후 30분만에 이렇게 차오른것
그리고 다시 삼십분 후에 보니 쭉 빠진거지..
사진 없었으면 꿈꾼줄 알았을듯
나도 웃기는게 구경하고싶다고 우비입고 나갔다옴;
구경거리 있음 불러주세요~ 소리벗고 달려감!
집중호우의 피해를 받은 주요 지역들 검색해보니..
올해의 퓰리처상이라고.. 각자의 시선..
ㅇㅣ런 재해속에서 유쾌하신 분들 덕에 웃고갑미다^^
담날 출근하는 지하철 안에서 본 한강 물 수위
진짜 엄청 차올라 있었는데
금요일이 되어서야 물이 빠졌다..
그냥 찍고싶어서 .. 어디 안가는 거셀병
퇴근해야하는데 여전히 비가내려..
다행히 월요일만큼은 아니여따~
우비까지 챙겨입는 “현상황진심녀”
영화볼때 먹으려고 산 프링글스 슈퍼핫~
먹으러는데 이게 생각나더라고 ?
잘먹었고?
어쩌라고?
몰랑~ 출근이나 하자~
모처럼 나답지 않게 비도 안오는데 우산들고 출근
했으나 역시 내가 미리 준비하면 비가 안와..
월루하러 가는데 발견한 귀여운 아가들..🫧
그리고 나는 과자킬러
이번주는 과자 좀 많이 먹음 반성할게요.
저녁으로는 수인언니네 가게 들려 사왔던
여름 한정메뉴 옥수수마들렌!
홈메이드 그릭이랑 먹으면 맛맛조합🫶
우리집오면 신맛 안나는 홈메이드 그릭
대접해드릴게여, 연락주세요~
0105..
예진 블로그에 하늘사진 없으면 섭섭하지 ~
비온 뒤 하늘은 정말 아름다운거지..!💓
그리고 서울 물난리가 끝난 후 호메로부터 온 사진…
무슨일이 일어나고 있나요?
점심으로 김밥이 넘 먹고싶은거에요?
그래서 자~~알 말아죠~~~
나름 키토입니다^^?
또또 화거셀 찍었는데
목이 너무 기괴하게 길게 찍힌거지..
안녕하세요? 기린입니다.
이날은 장도 봤어요.
여름&장마철 콜라보로 화장실 앞 현관이 습해서
미리 준비해둔 물먹는하마는 아니고
하마 친구 어디쯤..
2개월동안 물 쫙쫙 많이두 먹었다..
새걸로 전부 갈아줬다 ㅎ
집에서 갑자기 스피또 나왔다길래
내껀줄 알고 물어보길래 얼른 긁어 보랬더니
배은망덕한놈.
금요일부터 청주에서 만남을 가질 생각에
미리미리 버스예매까지하고 여유가 있어 배차 좀 앞당길까 어플 들어가보니 전부매진ㅎ
그냥 예매한 버스타고 예정대로 출바알~
배은망덕한 동생이지만 나는 착한 언니라
언제나 동생 생각뿐…
촉박한 와중에도 동생이 좋아하는 과자 사들고
내려감.. 근데 내꺼 하나도 안남긴거 실화냐?
휴
버스에서 한바탕 뒤집어지게 자고 얼마나 남았나
도착예정시간 보는데 한시간 달렸는데
아직도 한시간이 남았다구요?
기사님이 나의 헛웃음 소리에 놀라셨는지
10분 앞당겨주셨다.
도착하자마자 들어간 술집~
밀가루 러버지만 밀가루없는 부추전 너무 좋았고~
골뱅이는 안먹지만 야채무침 좋았고~
추가로 안주 더시켰지만 내 폰엔 없고 ~
하지만 이집 일등메뉴..새우칩
한 4번 리필한듯?
서비스로 과일 통조림도 준거 같은데…
사진 제대로 찍은줄 알았지만
제대로 된게 하나도 없고^^~
받고보니 이런사진~
그리고 숙취로 헤롱거리면 침대에 붙어있다가
창밖을 보니 노을이 너무 예쁜거야~
얼른 한강에서 치맥하고싶다
메일 한강에 돗자리 깔고 힐링하자 용메💓
@헤린
그리고 나의 서울생활을 지켜주는 친구들💓
@수인@민정@민헤
덕분에 잘 쉬다 갑니다🤭
@오늘부터모아
잠시 집가다 편의점 들렸는데
센스있는 사장님은 이런 간지템도 들어두신다 ㅋ
아침에 눈뜨자마자 빵택배 하는 사람 나 ~
동생이 보면 또 기겁하겠지 ㅎ
M지만 MZ가 될 수 없어 슬픈 나는
핫한 MZ력 테스트를 해봅니다 ~
MZ력 테스트
당신은 MZ세대(1981~2010년생)인가요?
docs.google.com
-20점이라 기분이 안좋네요 ;
MZ테스트가 아니라 M테스트 입니다 ;
요즘 누가 이딴걸 쓰는데
분발하세요 진절미 오빠분 ~ㅋ
토요일이지나고 일요일이 왔지만
월요일이 무섭지 않습디다!!!!!!!!!!!안녕하세요!
와이즈플래닛입니다:)
그 어떤 세대보다 뜨고 있는 세대
MZ세대에 대한 소개를 해볼까 하는데요.
아무래도 MZ세대들은 디지털 환경에 익숙하고
최신 트렌드를 주도하고 있기 때문에
마케팅을 하고 있는 우리가 가장 주목해야
할 소비층이 아닐까 생각됩니다.
그래서 MZ세대에 대한 고찰과
트렌드를 앞으로 자주 이야기 해볼까 하는데요.
오늘 가장 먼저 해볼 이야기는
식집사에 관한 이야기입니다.
식집사란:
식물이 자라는 모습을 보거나,
텃밭에 식물을 가꾸며 교감을 하거나,
텃테리어 등을 취미로 삼는 사람
코로나19로 인해 집에 있는 시간이 많아지면서
젊은 층인 MZ세대 사이에서 반려식물을
반려동물처럼 애지중지 키우는 사람들이 늘어나며
식집사라는 신조어도 생겼답니다.
이에 홈가드닝 수요가 크게 늘어
집 가꾸기에 시간과 돈을 투자하는 사람들이
상당히 늘어났다고 하는데요.
또한 식물키우기가 큰 인기를 끌고
유행을 하면서 식물관련시장도
상당히 빠르게 성장하고 있다고 해요.
일상이 회복된 지금 역시
식물에 대한 인기가 식지 않아
미디어에서도 식집사들이
줄곧 등장을 하기도 하죠.
MZ세대의 한 사람으로써
이처럼 식물 키우기가 늘어난 이유는
코로나19로 인해 집에 있는
시간이 늘어나기도 했지만
무엇보다 키우기 쉬워서가 아닐까 싶은데요.
반려동물을 키우면 밥도 줘야하고
놀아도 줘야하고
키우는 동물에 따라 산책도 시켜줘야하고
꾸준히 예방접종을 하고 아프지 않게
살펴봐야 하는 등 손이 많이 가는데요.
반면 식물은 물과 햇빛을 주는 것만으로
충분히 자라날 수 있고 케어가 가능하기 때문에
더욱 각광을 받지 않는가 싶습니다.
또한, 대파 가격이 상승하면서
대파를 직접 심어서 먹거나
희귀종의 경우 식물을 잘 키워
비싼 값에 되파는 방식으로
식테크를 진행하기도 하는데요.
실속을 중요시 생각하는
MZ세대의 특성이 반영된 것 같습니다.
저도 식집사에 반열에 들고 싶어
최근에 방울토마토 씨앗을 심어서
방울토마토 발아를 앞두고 있는데요.
이거 하나만으로도 일상에 소소한 기쁨을 주고
힐링이 되는 느낌이라서
여러분들께도 집에 작은 화분 하나 들이라고
추천을 해드리고 싶네요!
그럼 오늘의 MZ세대들이 사는 법
그 첫번째 이야기 마치겠습니다~오늘의 글, 이런 분들께 도움이 돼요
1. 라이브 커머스로 판매채널을 늘리고 싶은 이미 상품이나 서비스를 판매하고 계신 사장님
2. 아직 상품은 없지만 라이브 커머스로 상품을 판매하고 싶은 예비창업자
3. 라이브 커머스 관심이 있는 분
안녕하세요. 더 브랜딩 매니저 추상우 입니다.
MZ 세대들이 많이 쓰는 단어인 네쇼마, 카쇼마 들어보셨나요?
네이버 쇼핑 라이브, 카카오 쇼핑 라이브의 줄임말인데요.
코로나를 거치며 꾸준히 성장한 라이브 커머스가 얼마나 익숙한 것이 되었는지 알 수 있는 단어라고 할 수 있어요.
코로나가 터지기 전에 동대문 apm에 밤늦게 놀러 가면 중국 셀러들이 휴대폰 삼각대에 세우고 옷을 보여주며 열심히 얘기하는 모습을 낯설게 봤었는데 몇 년 사이 이렇게 생활 속에 들어오다니 놀라울 따름이에요.
라이브 커머스 시작하는 방법, 자세히 알려드려요
관심이 많은 라이브 커머스, 우리 브랜드도 시작할 수 있을지 고민하는 회사들의 문의가 많아졌어요.
그래서 어떻게 시작하면 좋을지 오늘 글에서 알려드릴게요. 시작하기 전 준비해야 될 것이 있어요.
그냥 시작하는 것과 제대로 브랜딩이 이루어진 후 시작하는 것은 많은 차이가 있어요.
기존에 판매할 상품이 있다면, 브랜딩을 통해 나의 브랜드를 소비자에게 어떻게 어필할지 하나의 이미지를 잡아야 해요
상품이 없더라도 판매자로서 아니면 상품을 받아서 판매할 쇼호스트로서 어떤 콘셉트를 잡고 라이브 커머스를 진행할지 브랜딩의 과정이 필요해요
나만의 차별화된 브랜딩이 필요하신 분은 브랜딩 전략을 한 번 보고 오시면 많은 도움이 되실 거예요.
[브랜딩 전략 성공사례] '시장, 소비자 분석' 강력한 브랜드 아이덴티티를 세우는 방법
단 하나의 장점을 찾는 브랜딩 안녕하세요. 더 브랜딩의 브랜딩 매니저 추상우입니다. 날씨가 덥고 습해서 ...
blog.naver.com
탄탄한 브랜딩이 되었다면 다음 단계로 넘어가 볼게요.
라이브 방송을 시작하기에 좋은 플랫폼인 그립을 시작해 볼게요.
그립은 전문 라이브 커머스 플랫폼이에요.
라이브커머스계의 선두주자이면서 이용하는 사람도 많은 곳이에요.
그립 라이브 방송의 특징
그립은 SNS 기반 라이브 커머스라는 특징이 있어요. 그래서 소비자가 즐겁게 방송을 참여할 수 있도록 경매, 손들기, 주사위 굴리기 등 게임 기능이 있어요. 소비에서의 재미를 추구하는 MZ 세대의 니즈에 맞춘 플랫폼이에요. 그래서 소통을 중요시하는, 직접 소통하며 소비자에게 필요한 상품의 장점을 알려주고 싶은 판매자라면 그립을 통해 방송하시는 것을 추천드려요. 계속 댓글과 소통하면서 방송이 이루어지기 때문에 소비자가 원하는 부분을 정확히 캐치해 상품을 홍보, 판매할 수 있어요.
뷰가 만개가 넘는 개그맨 김인석 방송
그리고 라이브 커머스에서 중요한, 시청 대비 평균 구매 전환율 25%에 달하는 선두주자에요. 라이브 방송의 특성상 물건을 구매하려고 들어오는 사람보다 그냥 궁금해서 들어오는 고객이 많은 편이에요. 그래서 그립의 높은 구매 전환율은 한 번의 방송으로 판매율이 높게 나올 수 있는 장점이 있어요.
스토어가 없어도 시작할 수 있어요. 네이버는 스토어가 있어야 되는 등 여러 가지 조건이 붙지만 그립은 그리퍼로 선정이 되면 바로 상품을 판매할 수 있어요.
입점 방법 / 그리퍼 되는 법
그립에서 판매하기 위해서는 두 가지 방법으로 신청할 수 있어요. 입점 신청과 그리퍼 지원이에요.
입점 신청
나의 상품으로 직접 판매와 방송을 진행할 때
온라인 판매라면 다른 사이트에서 실제 상품을 올리고 판매를 해야 해요. 물론, 오프라인 매장은 신청 가능해요. 하지만 사업자등록증만으로는 신청이 안된다는 점! 기억해 주세요.
아래는 모바일로 입점 신청하는 방법이에요.
그리퍼 신청
방송 진행자가 되어 제안받은 상품을 판매할 때
셀러로 판매한 영상 자료가 있어야 신청이 가능해요. 1차 자기소개서 자유양식으로 작성한 이후에 2차 면접이 있어요. 그리고 한 번 신청한 후에는 3개월 후에 재신청이 가능하기 때문에 준비 후에 지원하시면 돼요.
라이브 방송을 위한 준비
입점 신청이나 그리퍼로 선정이 되었다면 어떻게 방송을 진행해야 하는지 알아보아요. '홈방'이라는 말은 말 그대로 집에서 하는 방송인데요. 홈쇼핑과는 다르게 방구석에서도 어디서나 방송이 가능하다는 점이 라이브 방송의 장점이죠. 하지만 날 것 그대로 '잘' 방송을 이끌어가려면 개인의 역량이 중요해요. 방송경력이 없는 저희들은 보기 좋고 먹기 좋은 잘 차려진 밥상을 만들어야 해요.
PD의 시선과 MD의 안목이 필요하다
PD처럼 연출을, MD처럼 상품의 기획을
홈쇼핑에서는 각각의 파트가 정해져 있다면 라이브 방송에서는 판매자가 모든 것을 핸들링할 수 있어야 해요. 방송의 규모가 커지면 댓글 관리, 화면 관리하는 직원과 함께 진행하더라고요. 하지만 초반에는 전반적인 방송 진행을 이끌어가야 하죠. 그래서 라이브 방송을 진행하기 위해서는 전체적인 연출과 상품을 어떻게 보여주어야 타깃 소비층의 구매로 이어지게 만들지 고민해야 합니다.
세로로 긴 화면 안에 어떻게 하면 상품을 잘 보이게 할 수 있을지
구매로 이어지는 할인 쿠폰을 어떻게 구성할지
상품의 어떤 장점을 보여줄 수 있을지
타깃 소비층이 언제, 어느 시간대에 방송에 들어오는지
이 질문에 대해 먼저 파악하고 분석한 후 방송을 하면 많은 도움이 되실 거예요.
타깃 소비층을 찾고 분석하는 방법은 지난 글에서 자세히 정리해두었으니 필요하신 분은 한 번 체크해 주세요.
[브랜딩전략3] '소비자의 소비패턴 분석'으로 내 브랜드의 정체성 확립하기
안녕하세요. 브랜딩매니저 추상우입니다. 100회 이상 진행된 컨설팅의 핵심 사례만을 쏙쏙 뽑아 브랜딩에 ...
blog.naver.com
오늘은 라이브 커머스 어떻게 시작하면 좋을지 알아보았어요.
결국 라이브 방송도 내 상품의 장점을 잘 보여주는 브랜딩이라고 할 수 있어요.
라이브가 진행되는 약 1시간 동안 소비자의 마음을 사로잡는 것이니까요.
'더브랜딩'이 함께 고민해 드리겠습니다.
다음에는 방송에서 어떻게 하면 내 상품을 잘 보여줄 수 있을지 꿀팁을 많이 가져올게요.
읽어주셔서 감사합니다.
함께 보면 도움 되는 글
[브랜딩전략3] '소비자의 소비패턴 분석'으로 내 브랜드의 정체성 확립하기
안녕하세요. 브랜딩매니저 추상우입니다. 100회 이상 진행된 컨설팅의 핵심 사례만을 쏙쏙 뽑아 브랜딩에 ...
blog.naver.com
마케팅, 더 브랜딩 없이 시작하지 마세요!
'브랜딩 매니저'는 '광고 대행사'와 어떻게 다른가요?
브랜딩 매니저는 광고대행사가 아닙니다! 그렇다면 어떤 일을 진행할까요? 브랜딩 매니저는 최고의 전문가...
blog.naver.com
#라이브방송 #쇼핑라이브 #그립 #그리퍼신청 #mz세대소비디지털 플랫폼 비즈니스를 배우다 보면 트렌드를 알아야 하고, 디지털 시대의 트렌드를 알려면 MZ 세대를 알아야 해요.
아날로그 시대에서 디지털 시대로 변화는 시대의 흐름이고, 디지털 시대에 잘 살기 위해서는 살아가는 방법과 특징을 이해하고 알아야 해요.
디지털 시대의 시작은 어려서부터 컴퓨터를 사용한 밀레니얼 세대와 어려서부터 스마트폰을 사용한 Z 세대로부터입니다.
1980년~1996년의 밀레니얼 세대라 하고, 1996년~2010년대 초까지를 Z세대로 봅니다.
밀레니얼 세대와 Z세대를 합쳐서 MZ 세대라고 하고, MZ 세대가 디지털 플랫폼 비즈니스의 주역이에요.
오늘은 디지털 플랫폼 세상을 이끌어가는 MZ 세대가 살아가는 방법과 특징을 포스팅하겠습니다.
일상적으로 살아가는 MZ 세대의 풍속입니다.
지하철에서 보는 일상적으로 살아가는 모습이에요.
제가 지하철에서 한 컷 찍었어요.
MZ 세대에게는 스마트폰은 스마트한 도구를 넘어서 없어서는 안 될 몸의 한 부분이 되었습니다.
도구는 필요할 때만 잠시 사용하는 것이지만, 인공장기는 24시간 신체에 붙어있어 인간의 일상을 함께합니다.
스마트폰은 신체에 붙어 있으며 사람의 생각과 습관, 행동 양식을 바꾸고 지배하고 있습니다.
디지털 플랫폼 세상에서 스마트폰은 생산과 소비, 교육과 문화, 창조와 오락 등 현실 세계와 가상 세계를 연결하는 디지털 무기입니다.
어떤 사람은 스마트폰으로 인생을 낭비하고, 어떤 사람은 스마트폰으로 인생의 꿈을 이루고 있어요.
디지털 세상을 이끌어가는 MZ 세대의 꿈과 로망 파이어족이 되어 가는 모습과 특징을 현실에서 보겠습니다.
MZ 세대는 취미가 전문가 보다 더 예술적이에요.
MZ 세대의 취미는 다양합니다.
스마트폰을 통한 디지털 정보를 통해 하고 싶은 것이 많고, 정보를 통해 할 수 있는 것도 많습니다.
MZ 세대인 딸이 집에서 취미 활동으로 만들어 가는 빵이예요.
MZ 세대는 인터넷과 유튜브를 통해 스스로 학습을 하고, 학습한 것을 창조하고 멋진 일에 도전하고 성취에 기쁨을 얻습니다.
이 모든 것을 스마트폰으로 합니다.
디지털 플랫폼에서 배운 것을 상상력을 통해 새로운 예술을 탄생 시키고 있어요.
어릴 때부터 스마트폰으로 디지털 문명에 익숙한 MZ 세대는 어떤 일에 재능이 있는지 스스로 탐색하고 호기심을 끌어내 스스로 창조를 합니다.
과거 주입식 교육을 받은 세대와 다르게 포노 사피엔스 문명에서 스스로 헤엄칠 바다가 크고 넓게 형성된 걸 알고 있습니다.
작은 취미가 더 넓은 바다로 가는 길입니다.
MZ 세대는 아마추어로 시작한 취미가 디지털을 통한 다양한 정보를 취합하고 통합하여 전문가 보다 더 예술로 승화 시킬 수 있습니다.
또 스스로 취미를 유튜브에 올리고 인스타그램에 올리고 더 멋진 창조의 세계에서 기쁨을 찾아갑니다.
파이어족이 되기 위해 스스로 준비된 모습입니다.
MZ 세대의 배우고 토론하는 모습입니다.
커피숍에서 한 컷 했어요.
기성세대의 공부는 독서실에서 조용히 혼자서 암기하는 방법으로 학습했어요.
MZ 세대는 커피숍에서 함께 공부합니다.
모든 지식은 디지털 플랫폼에 있고 스마트폰으로 검색하면 되는 것을 알고 있어요.
MZ 세대의 학습법은 암기가 아니고, 함께하고, 토론하고, 토의합니다.
대한민국의 MZ 세대는 세계를 향해서 글로벌로 한류 문화를 알리고 있어요.
음악, 운동, 음식, 자동차, 조선, 반도체 등 모든 부분에서 창조적 활동은 MZ 세대로부터 시작입니다.
초연결, 초융합, 초지능으로 이루어지는 디지털 트랜스 포메이션의 주역인 MZ 세대가 세계를 이끌어가고 있습니다.
MZ 세대의 꿈과 로망은 파이어족이 되고, 세상을 위해 봉사하는 것을 알고 있어요.
지하철에서 열정적 연구하는 MZ 세대 모습입니다.
디지털 노마드란 디지털 플랫폼을 통하여 시간과 공간을 자유자재로 사용하여 배우고 연구하는 것을 말해요.
미래를 이끌어갈 MZ 세대의 모습을 봅니다.
참으로 아름답고 멋진 모습이고, 대한민국을 이끌어갈 주역일 거예요.
스타 디자이너를 꿈꾸는 MZ 세대입니다.
미래를 이끌어 갈 MZ 세대입니다.
자신이 하는 일에 자부심을 가지고 고객의 멋과 아름다움을 창조하기 위하여 배움을 갖고 노력하는 디자이너예요.
평소에 잘 알고 있는 스타 디자이너를 꿈꾸는 멋진 MZ 세대입니다.
MZ 세대 특징으로 적극성, 공유성, 유연성을 고루 갖춘 디자이너이고 미래를 이끌어갈 지도자입니다.
파이어족을 꿈꾸는 MZ 세대입니다.
애터미 퍼스널 플랫폼으로 파이어족을 꿈꾸는 MZ 세대인 부부가 함께 재택부업을 하는 김주한, 구민정 부부입니다.
나와 함께 하는 파트너로 디지털 플랫폼 오너입니다.
가정주부로 두 아이의 엄마이면서 SNS로 하루에 2~3시간 투자하여 멋진 디지털 노마드로 살고 있습니다.
미래를 이끌어가는 디지털 플랫폼의 주역이 되리라고 믿습니다.
디지털 시대에 스마트폰으로 삶을 살아가는 모습입니다.
아날로그 세상에서 디지털 세상으로 이동하였어요.
스마트폰을 손에 든 신인류는 걷잡을 수 없는 엄청난 속도로 진화하면서 새로운 사회, 새로운 시장, 새로운 생태계를 만들어가고 있어요.
우리는 스마트폰으로 디지털 플랫폼에서 돈을 쓰는 사람으로 남을 것인가, 스마트폰으로 돈을 버는 사람이 될 것인지 결정해야 해요.
디지털 플랫폼 세상에서 미래를 이끌어갈 세대는 MZ 세대라고 합니다.
MZ 세대에게 배우고 익혀서 디지털 세상에서 스마트폰으로 돈 버는 사람이 되었으면 좋겠습니다.
아름다운 열정의 6월 우리 모두 디지털 시대에 주역이 되어요.
디지털 환경에 익숙한 MZ 세대는 스마트폰을 우선적으로 사용하고, 최신 트렌드와 남다른 이색적인 취미를 가지고 있어요.
MZ 세대는 SNS 기반으로 배우고 익히며 스스로 창조를 하는 세대입니다.
디지털 플랫폼으로 이루어지는 유통 시장에서 강력한 영향력을 발휘하리라 믿어요.
MZ 세대의 살아가는 방법과 특징을 통해 배우고 익혀서 디지털 시대에 퍼스널 플랫폼 오너가 되기를 바랍니다.
우리 모두 싱그러운 6월 아름다운 꽃과 함께 멋진 디지털 플랫폼 비즈니스를 꿈꿔요.
사랑합니다. 감사합니다. 모바 비즈 올림휴넷TV 버디버디 런칭
휴넷의 사내문화 버디제도가 리뉴얼 되었다는데요?😮
발 빠르게 오픈한 휴넷TV의 버디버디👨‍💼👩‍💼
휴넷의 버디 제도는 무엇이고
오늘의 버디는 어떤 만남을 가지고 있을까요?
밥만 먹어도 베프가 된다는 MZ세대들이 모였습니다!🎉
점심시간을 통해 알아보는 휴넷인!
휴넷TV 「버디버디」에서 확인하세요📺
버디버디 EP.1
원래 MZ세대들은 밥 한 번 먹으면 베프 되고 그러는 거잖아요..
👩‍🦰👩 저희가 드디어 버디를 받았습니다🎉🎉
버디제도가 뭔지 말씀드릴게요. 버디제도는 신규입사자와 기존입사자의 버디 활동을 통해 신규입사자의 보다 빠른 휴넷 적응을 위한 온보딩 프로그램인데요😆 쉽게 말하자면 휴넷에서 다른팀의 친구를 만들어 주는 프로그램!
👩‍🦰👩 저희는 브랜드커뮤니케이션팀에서 유튜브 운영을 맡고 있구요. 같이 버디를 받으면 좋을 것 같아 신청했어요!
(신규입사자 S): 저는 쉬플리세일즈컨설팅 팀에서 일하고 있어요.
(신규입사자 B): 저는 인공지능 교육연구소에서 일하고 있어요.
👩‍🦰👩 인공지능 연구소에서는 어떤 일을 하시는 거예요?
B: AI연구개발을 하고 있어서 휴넷 서비스에 들어가는 다양한 AI를 활용한 서비스들을 만들고 있어요.
👩‍🦰👩: 처음봐요..
👩‍🦰👩 쉬플리세일즈컨설팅팀은 어떤 일을 하나요?
S: 저희는 주로 제안서 컨설팅하는 업무를 하고, 저도 PA업무를 하고 있어요. (SB : 서로 뭐라고 하는지 하나도 못알아듣겠어요😭)
👩‍🦰👩 첫 월급타고 뭐 했어요?
B: 저 첫 월급. 엄마 아빠 줬거든요😍 (엄빠주의!!!!)
S: 저도 첫 월급 탔을때는 부모님한테 다 드리고, 이벤트로 돈 총 있잖아요. 거기에 150만원 flex!
👩‍🦰👩 업무가 많이 다른데 그럼 두 분이서 만나면 무슨 얘기 해요?
SB : 노는 얘기!(ㅋㅋㅋ) 아니면, 감정적으로 오늘 약간 피곤했다~ 이런 얘기도 해요!
👩‍🦰👩 팀원들한테 물어보기 힘든 것들 있잖아요. 4.5일 진짜 집에 가도 돼? 무제한연차 진짜 많이 써도 돼? 이런 거!
B: 맞아요. 팀원들한테 물어보기 힘들었던 것 동기들이나 버디한테 다 물어봤던 거 같아요!😆
👩‍🦰👩 만약에 반대로 한 6개월 정도 후에 HOXY,, 버디 받으실래요? 연락오면 받으실 거예요?
B: 어? 저 해보고 싶어요
S: 저도!
👩‍🦰 이제 회사에서 버디제도가 바뀐대요! 신규입사자를 도와주고 싶은 휴넷인들을 기수로 모집하고, 그 분들이 버디로서 정기적으로 신규입사자 분들의 적응을 도와주게 된대요! 만약에 관심 있으시면 신청하시면 될 것 같아요!!!!!!>ㅇ<
👩 (중략, 악마의 편집) 알겠어요,,, 귀에서 피나요,,,
👩‍🦰 저는 우리 회사가 육아휴직도 자유롭고, 출산휴가 이런 것도 다시 돌아오는 분들도 많구. 우리 회사 좋다! 생각들어요😍
👩 헉! 밖에서 서성이는 사람들 발견..! 점심시간 1시간 30분이 순삭됐어요,, 헤어져야 할 시간입니다ㅠ_ㅠ
👩👩‍🦰 우리 다음에 또 봐요 안녕~~
너무 재밌고 발랄한 버디버디 1편!
「MZ세대의 점심식사」
휴넷TV에서 확인하세요😊안녕하세요 여러분 ㅎㅎㅎㅎ
어제 오늘 날씨 너무 좋지 않나요?
아침에 나오는데 뭔가.. 가을 느낌이 사악- 들었어요
아직 가을은 좀 이른감이 없지않아 있긴 하지만
그만큼 더운 느낌 1도 없이 선선한 게 너무너무 기분이 좋은 거 있죠
헬스장 와서 열심히 돌아다니면서 청소하고 세탁물 정리하고 했더니
조금 더워지긴 했지만 ^_^
주말에도 계속 이런 날씨가 유지됐으면 좋겠어요 !!! ㅜ
요즘 MZ세대 사이에서 건강 관리는 나를 위한 '투자'로 여겨진다고 해요
마치 스펙을 쌓는 것 처럼요!
그래서 요즘 2030들 사이에서 운동하는 사람이 정말 많은 것 같은데요.
바디프로필을 찍는 사람도 요즘 부쩍 많아졌죠 ?
이런 경향은 코로나가 장기화되면서 두드러지게 나타나기 시작했고
집에 있는 시간이 늘면서 무력감을 해소하기 위해
건강 관리에 관심을 갖는 사람들이 더 늘어난 것도 한 몫하는 것 같아요
"갓생산다"=운동하며 건강 챙기기
빠질 수 없죠?ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎ
그럼 MZ세대와 이전 세대의 건강 챙기기의 차이점은 무엇이 있을까요?
MZ세대는
자신만의 맞춤형 건강 관리 방식을 찾아
재미와 지속 가능성을 추구하는 '퍼스널 헬스케어'가 유행 중이라고 합니다!
마치 퍼스널 컬러처럼요 ㅎㅎ
MZ세대는 자신의 성향에 맞는 운동을 찾아 이 과정을 인증 및 기록하는 것에서 성취감을 느끼고
무작정 굶고 원푸드 다이어트하고 이런 것보단
대체 가능한 식재료를 찾아 내 입맛에도 맞는 맛있는 식이요법을 추구합니다.
즉
나의 스타일에 맞는 헬스케어를 통해
즐겁게 목표에 도달할 수 있는 방법을 고민한다는 것!
퍼스널 헬스케어 트렌드
1. 지속 가능한 운동을 추구
2. 무알콜 주류에 대한 니즈 증가
3. 맛있는 식단 유지할 수 있는 저당, 저탄수화물 식품 유행
1. 지속 가능한 운동을 추구
MZ세대 사이에서 유행하는 운동은 뭘까요?
정답은
.
.
.
"없다" 입니다 ㅎㅎㅎㅎ
그만큼 정말 다양한 운동을 즐기고 있거든요!
등산, 골프, 테니스는 물론 크로스핏, 클라이밍 등등
나열하기도 어려울 정도!
하나의 운동을 하더라도 나에게 딱 맞는 맞춤형 운동을 하고자 하는 니즈를 충족시키기 위해
이렇게 다양한 운동들을 많이 한다고 합니다.
잘 맞지 않는 운동을 그저 꾸준히 하는 게 아니라
여러 운동을 체험해보고 자신에게 맞는 운동을 찾아가는 사람들이 많아졌습니다.
2. 무알콜 주류에 대한 니즈 증가
출처 : 이뉴스투데이(http://www.enewstoday.co.kr)
8일 주류업계에 따르면 무알콜 제품이 MZ세대(1980년 이후 출생)의 술을 즐기며 건강을 관리하자는 '헬시플레저' 트렌드에 맞물려 시장이 점점 확대되고 있습니다.
주류 업체는 줄줄이 신제품을 내놓고 있는데요 ㅎㅎ
편의점 같은 곳만 가봐도 부쩍 "제로"음료들이 많아졌잖아요?
술도 예외가 아니라는 점~~~
맥주 한 잔의 즐거움이
필요하지만 알코올은 부담스러울 때가 많죠?
무알콜 주류를 마시면
무알콜을 마시며 분위기만 즐길 수 있다는 장점이 있습니다
건강, 운동, 다이어트 등 몸을 생각하는 웰빙 트렌드와 음주운전 단속 강화 등 사회적 분위기가 모든게 맞물려 대 유행이 기대됩니다 ㅎㅎㅎㅎ
술은 몸에 안좋고 칼로리도 높은데
무알콜을 마시게되면 사람들과 분위기를 맞출 때도 안성맞춤인 것 같아요
3. 맛있는 식단 유지할 수 있는 저당, 저탄수화물 식품 유행
1995년부터 2016년까지
과체중·비만 인구 증가율이 높은 국가 상위 10개국 중 아시아 국가가 과반 이상을 차지했다고 해요.
식생활에 경각심을 느낀 아시아권 소비자들 사이에서 최근 탄수화물과 불필요한 당류를 저감한 식단에 대한 수요가 높아지는 추세입니다.
코로나19로 일상 속 건강관리의 중요성이 커지면서 식단 관리는 아시아 국가 곳곳에 다양한 저당 식품의 출현을 이끌어 냈는데요.
특히 아시아권의 저당 식품 출시는 디저트 시장에서 보다 활발한 양상을 보이는 중 !!!
과자 아이스크림 초콜릿 같은 것들 보면
칼로리르 낮추고 당을 낮추고 단백질 함량을 높이는 등
건강하게 나온 제품들 많이 접해보셨을 거에용 !
우리나라에서는 커피, 초콜릿 등 디저트에 건강한 영양소를 더한 차별화된 레시피로 시장에 진출한 제품들이 주목받고 있답니다
오늘 이렇게 MZ세대의 헬스케어 트렌드에 대해서 알아보았어요!
딱히 의식하지 않고 제가 했던 행동들이
MZ세대의 특징 그 잡채네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인에게 맞는 라이프 스타일을 추구하면서
건강한 생활을 오래 지속하고자 한다는 점이
좋은 변화 방향 같아요 ㅎㅎ
오늘 포스팅은 여기까지 하겠습니당
다들 주말 잘 보내세요 !
안뇽 ~~~~~~~
[네이버 톡!톡!]
http://naver.me/xpPr20ap
바디채널 독산점 : 네이버
방문자리뷰 50 · ★4.38 · 매일 00:00 - 24:00
naver.me
[전화번호]
02-863-6727
02-863-6727
02-863-6727
[온라인결제창]
[오시는길]
50m
© NAVER Corp.
바디채널 독산점
서울특별시 금천구 시흥대로 392 4층 바디채널 독산점
#독산역PT #독산동PT #독산PT #독산역헬스장 #독산헬스 #가산동헬스 #금천구헬스장 #독산헬스장 #가산헬스장 #가산디지털1단지헬스장 #가산디지털단지헬스 #독산역헬스 #독산동헬스 #가산헬스 #독산동헬스장 #가산동헬스장 #가산디지털단지역헬스 #가산디지털단지역헬스장 #금천PT #금천구PT #금천구피티 #금천구헬스 #금천피티 #금천헬스 #금천헬스장 #독산동피티 #독산동필라테스 #독산역피티 #독산피티 #구디PT #구디역PT #구디역피티 #구디역헬스 #구디역헬스장 #구디피티 #구디핼스장 #구디헬스 #구로디지털단지PT #구로디지털단지역PT #구로디지털단지역피티 #구로디지털단지역헬스 #구로디지털단지역헬스장 #구로디지털단지피티 #구로디지털단지헬스 #구로디지털단지헬스장 #금천구청PT #금천구청피티 #금천구청헬스 #금천구청헬스장 #시흥동헬스장 #시흥동헬스 #시흥헬스장 #시흥헬스 #시흥동pt #시흥동피티 #시흥피티 #시흥pt #하안동헬스장 #하안동헬스 #하안동pt #하안동피티 #하안헬스장 #하안헬스 #하안pt #하안피티 #가리봉동헬스장 #가리봉동헬스 #가리봉동피티 #가리봉동PT어제 #손흥민 #꿈 꾸고
친구한테 얘기해 주니
#로또 사야 하는 것 아니냐며~
마침 토요일이기도 해서 샀었다.
만원 투자
사실 어제 자기 전에도 궁금했는데
은근 기대했나 봄 ㅋㅋㅋㅋ
괜히 열어보기 두려웠달까
방금 결과 봤는데...
혹시나...
역시나...
제1028회 로또 😩
노답 #낙첨
그래도 손흥민 #등번호 #7 있네...^^
꿈은 꿈이었던 걸로
구래 꿈속에서라도 재밌었으면 된 거야 🥲
오늘 집에서 하루 종일 #OTT 만 보고
먹고 눕고~
엄빠 휴가 가셔서 거실 티브이랑 연결해서 보는데
너무나 좋다.
아 어제 #스탠바이미 실물 봤는데
생각보다 화질이 너무 실망스러웠다.
다음 기종을 노리는 걸로...!!
Next image
갑자기 #황민현
인스타에 올라온 사진들 너무 좋단 말이지
#MZ #테스트
아니.. 저 말 나는 처음 보는데 완전 신박해
H워얼V
돌려서 보면 사랑해
Next image
그래도 90점이다
테스트해보실 분 👇🏻
MZ력 테스트
당신은 MZ세대(1981~2010년생)인가요?
docs.google.com💙안녕하세요:) 한국부동산원 홍보대사 2기 김나인입니다.
이번 6월은 “우린 이걸 ‘MZ세대의 주거문화’라고 부르기로 했어요” 라는 콘텐츠 제목으로 돌아왔습니다‼️
MZ세대란 무엇인지, 그들의 소비트렌드를 알아보고, 그와 관련된 주거문화까지 알아볼께요! 😎
💙MZ 세대란 밀레니얼 세대를 의미하는 M 그리고 Z세대가 합쳐진 말이에요.
☝🏻1981~1996년생을 통칭하는 ‘M세대’와 ☝🏻1997~2010년생을 통칭하는 ‘Z세대’를 묶어 부르는 용어로,
쉽게 말해서 ‘2030’ 세대를 MZ세대라고 하는데요. 이런 MZ세대는 어떤 소비 트렌드를 가지고 있을까요?🙌🏻
💙이들의 소비 습관중 2가지, 플렉스와 미닝아웃에 대해 들어보셨나요?
아마 플렉스는 다들 알고 계실텐데요,
1990년대 힙합문화에서 래퍼들이 부나 귀중품을 뽐내는 모습에서 유래된 단어로
재력이나 귀중품 등을 과시하는 행위를 이르는 신조어입니다.
많은 사람들이 “나 오늘 플렉스할거야!”라고 말하며 자신의 예산선 이상으로 무엇인가를 구매합니다.👑
미닝아웃은, 미닝(Meaning)과 아웃(Out)을 합친 단어로,
자신의 취향을 당당히 드러내며 우선 가치에 따라 소비하는 성향을 말합니다.
자신이 좋아하는 것, 자신이 추구하는 방향을 숨기지 않고 적극적으로 나타내는 행위로,
영화관에 가지않고도 영화티켓을 예매하거나,
가격이 비싸더라도 환경보호 제품을 구매하는 행위 등이 이에 해당합니다.💁🏻 ♀️
💙페르소나 원픽이란, 자신이 거주하는 공간에 나만의 자아와 취향을 담고자 하는 열망을 의미합니다.
🏠자신만의 가치를 우선으로 삼는 MZ세대는 공간에까지 취향을 반영합니다.
치솟는 집값으로 인해, 집을 소유하지 못하더라도,
개인 취향을 담은 공간이 늘어나고 감성을 담은 물건이 사람들의 공간 한 곳을 차지하게 됩니다. 🏡
💙페르소나 원픽 트렌드를 공간에 적용할 경우,
집을 소유하지 못하더라도 개인 취향을 담은 공간이 늘어나고
감성을 담은 물건이 사람들의 공간 한 곳을 차지하게 됩니다. 🏡
본인이 가장 좋아하는 피규어 등 고가 예술품과 소품 등이 들어서고
가구 명인이 제작한 흔들의자, 좋아하는 음악을 가장 잘 표현하는 스피커, 자신이 좋아하는 캐릭터,
자신이 좋아하는 가수의 앨범, 레고 블록 등이 마치 내집과 같은 안락함을 줍니다.
이렇게 일부만 소유하는것에도 내것처럼 만드는 행위로 인해 마치 자신이 다 소유한것과 같은 기분을 느끼게합니다. 🧸
💙룸앤룸 룸인룸은 방을 단순히 머물고 취침을 하는 공간이 아닌
자신이 원하는 취미 생활을 할 수 있도록 공간을 꾸미는 것을 말합니다.
💁🏻 ♀️운동을 좋아하는 사람들은 운동방, 영화를 좋아하는 사람들은 영화관 등을 제작하므로,
방의 용도가 다양하게 분화되고 특화됩니다.
이렇게 분화된 방을 이용해서 자신의 취미활동을 집에서도 할 수 있게 합니다.🌴🌴
💙슬세권, 몰세권, 병세권, 스세권, 맥세권등 자신이 좋아하는것들이 집근처에 있는 주거 환경을 선호합니다.
🏝여기서 슬세권은 슬리퍼차림의 편한 복장으로 각종 편의시설을 도보로 이용할 수 있는 입지,
몰세권은 백화점, 대형마트등 대형 상업시설등이 가까이 있어 도보로 이용할 수 있는 입지,
병세권은 의원,병원등이 가까이 있어 양질의 의료서비스를 받을 수 있는 입지를 말합니다. 🚝
💙이렇게 MZ세대의 주거문화에 대해서 알아보았습니다 :)
7월에는 더욱 재미있는 주제로 찾아오겠습니다 !! 😘
지금까지 한국부동산원 홍보대사 2기 김나인이었습니다.😊최근 많이 사용되는 신조어와
트렌드를 알아보는
#요즘 사람
#요즘 말 코너!
어쩔티비? 폴꾸?
알 듯 말 듯 모르겠는 단어들,
오늘은 요즘 MZ세대들의
‘갬성’이 담긴 다양한 신조어에 대해
알아볼게요.
“어쩔티비”
최근 한 예능방송에 출연한 배우가
열연을 펼치며 외친 단어,
어쩔티비!
무슨 뜻인지 아셨나요?
어쩔티비는
“어쩌라고 가서 티비나 봐”의 줄임말로,
듣기 싫은 많을 들었을 때
사용하는 단어입니다.
MZ세대에게 티비가
예전 매체로 인식되면서
놀림거리로 사용되기
시작한 것이라고 해요 :(
어쩔티비에 대응하는 말인
“어쩔청소기, 저쩔냉장고” 같은
신조어도 함께 유행하고 있는데,
더 구체적이고
많은 가전제품을 말하는 사람이
왠지 모를 승리자가 된답니다.
“폴꾸, 깊꾸, 다꾸”
꾸꾸꾸?
비슷한 듯 다른 단어들이
파생되어 사용되고 있어요.
그 중 원조는 바로
다이어리 꾸미기의 줄임말인 다꾸!
평범한 일기장에
자신의 개성을 담아 꾸미는
다꾸를 시작으로,
신발을 커스텀하는 신꾸,
폴라로이드 사진을 꾸미는 폴꾸,
기프티폰을 선물할 때
그림을 그려서 보내주는 깊꾸 등이
유행하고 있답니다.
개인의 개성과 취향을
중요시하는 요즘 MZ세대들의 특징이
드러나는 신조어라고 볼 수 있어요.
“점메추, 당모치”
한국인은 밥심!
음식에 진심인 MZ세대 사이에서 유행하는
음식 관련 신조어도 있습니다.
점메추는
“점심 메뉴 추천”,
당모치는
“당연히 모든 치킨은 옳다”라는
의미의 줄임말이에요.
“식집사, 식테크”
지속되는 펜데믹으로
집에 있는 시간이 늘어난 요즘,
식물을 키우는 MZ세대가 늘어나면서
식물 신조어도 생겨났어요.
식집사는
식물을 기르는 사람이란 뜻으로,
고양이를 기르는 주인을
집사라고 부르던 것과
연관되어 탄생한 단어입니다.
더불어 희귀한 식물을 키워
돈까지 벌 수 있는
“식물 + 재태크”의 합성어,
식테크도 유행하고 있어요.
“알잘딱깔센”
길게 말하는 건 NO!
단어를 함축적으로 줄여 사용하는 것은
예전부터 유행하던 방식이죠?
알잘딱깔센은
“알아서 잘 딱 깔끔하고
센스 있게”라는 뜻의 줄임말이에요.
좋아하는 사람을 닮고 싶은 건
당연한 일!
인기 걸그룹 ‘에스파’의 세계관에
탄생한 단어, ae(아이)는
멀티버스에 존재하는
‘또 다른 자아’를 의미합니다.
그래서 닮고 싶은 대상에 “ae”를 붙여
‘오늘 내 코디 ae제니’라는 식으로
사용되곤 해요
또 웹툰 ’치즈 인 더 트랩‘에서
주인공을 따라하는 얄미운 캐릭터
’손민수‘에서 따와
타인의 행동이나
소비를 따라하는 것을 의미하는
’손민수하다‘, ’손민수템‘이라는 단어도
쓰이고 있답니다.
이렇게 MZ세대 신조어에 대해
알아보았는데,
창의적이고 흥미로운 신조어들도
많은 것 같죠?
다음에는 더 다양하고 재미난
‘요즘말’로 찾아올게요~!
<참고자료>
https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=005&aid=0001502228
http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0016715119&code=61121111&cp=nv
https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20211201500072&wlog_tag3=naver
https://news.koreadaily.com/2020/09/14/society/opinion/8655857.html'MZ세대' 사로잡은 차세대 '의식주' 삼대장 성공비결은?
[머니투데이 이민하 기자] '무신사·마켓컬리·오늘의집'. 개성과 편의성을 중시하는 'MZ세대'(1980년대 초~2000년대 중반 출생한 밀레니얼 세대와 Z세대의 합성어)를 사로잡은 신생 업체들이 '의식주' 분야의 새
news.naver.com
요약
Summary
전통적인 의식주 분야에 정보통신기술(ICT)을 접목한 스타트업들이 MZ세대 소비자들을 확보하면서 연이어 기업가치 1조원 안팎의 기업으로 성장했다. 의류 부문에서는 무신사가 2조원 이상으로 돋보적이다. 식품과 주거 부문에서는 마켓컬리(회사명 컬리)와 오늘의집(버킷플레이스)이 각각 8000억원 안팎으로 추산된다.
1 무신사는 온라인 신발 커뮤니티에서 웹진, 커머스로 영역을 확장하면서 현재 국내 1위 온라인 패션 플랫폼으로 성장했다. 회원 수는 700만명에 달한다. 커뮤니티에서 활동하던 신발 마니아들이 충성도 높은 소비자로 변신했다.
2 마켓컬리를 운영하는 컬리는 신선식품 새벽 배송체계를 구축하면서 '유니콘'(기업가치 1조원 이상 비상장기업) 등극을 앞두고 있다. 주로 농수산물 등 식자재·화훼 등 재래식 시장에서 이뤄졌던 새벽 배송을 ICT 기술과 접목해 체계화했다. 채소, 과일 등 신선식품을 밤 11시 이전에만 주문하면 다음날 새벽 집 앞에 도착하는 서비스로 큰 주목을 받았다. 이후 자체상표(PB)와 큐레이션 상품으로 '마켓컬리'표 브랜드로 600만명에 달하는 회원을 확보했다.
3 오늘의집은 국내 대표 인테리어 플랫폼이다. 발품을 팔아서 알음알음으로 구해야 했던 인테리어 정보를 공유하고, 이를 콘텐츠로 제작했다. 소비자들 사이에서 좋은 인테리어를 합리적인 가격에 할 수 있다는 입소문이 퍼지면서 급성장했다. 인테리어 콘텐츠로 시작해 가구나 인테리어 소품 판매에 그치지 않고, 홈오피스, 홈카페, 홈바, 홈시네마 등 취향에 맞게 집을 변화시키려는 소비자들의 수요를 겨냥한 상품·서비스를 내놨다. 월 거래액은 커머스와 시공 분야를 합쳐 1000억원에 이른다.
소견
Opinion
모두 현재 인기가 정말 많은 앱들이다. 특히 마켓컬리, 오늘의집에 비해 무신사는 내 대학시절 내내 함께 성장해온 기업이라는 느낌이 들어서 더 애정이 가는 곳이다. 그리고 세 앱 모두 너무 매력적이지만 제일 자주 쓰는 무신사에 대한 소견을 더 자세히 쓸 수 있을 것 같아서, 오늘은 무신사 얘기를 중점적으로 해 볼 생각이다.
나는 패션에 관심이 없다. 우리 엄마가 나한테 이런 말 까지 했다. "너는 디자인과면서 왜이렇게 옷을 못입어...?" "엄마, 나는 디자인과이지 패션디자인과는 아니잖아" 애초에 그냥 원단, 브랜드 신경 안쓰고 그냥 '내 눈에 예쁘면' 샀던 것 같다. 최근에서야 옷 자체의 중요성(?)을 깨닫고 더 좋은 원단의 옷, 더 멋진 디자인을 찾아보고 있다. 그래서 가장 잘 사용하고 있는 게 무신사의 코디 콘텐츠다.
무신사는 웹사이트 자체가 세련미를 풍긴다. 깔끔하고 잘 정돈된 UX/UI에, 이렇게 입으면 예쁘다는 패션 큐레이션까지 완벽하다. 눈이 호강하는 사진들, 스냅들, 매거진으로 볼거리가 풍성하다. 무신사 홈페이지를 가보면 알겠지만, 커머스는 하나의 부분일 뿐이다. 사람들이 '무신사=인터넷 쇼핑몰' 로만 알고 계시는 것이 아쉬워서 이런 것들도 있다고 알려주고 싶었다.
무신사를 실제로 자주 사용하고 있는 회원의 입장에서, 포인트나 혜택도 다양해서 좋다. 또한 스트릿부터 명품브랜드까지 많은 브랜드들이 입점되어 있어서, 새로운 나의 최애 브랜드를 찾아보는 재미도 있다.
MZ세대들을 공략한 방법도 이와 맥락이 같다. 단지 상품/서비스를 갖다놓고 이거 사라고 하는게 아니라, 이것도 하면서 놀고 저것도 하면서 놀아봐 라고 제안해주는 정도의 덜 부담스러움. 어느덧 놀다보면 지갑은 열리게 되어있다. 내가 이 사이트를 자주 찾게 되고, 만족감과 즐거움을 느낄수록 관대해지기 때문이다. 무신사는 그렇게 MZ세대와의 유대감을 키워나갔고 현재 MZ세대들에게 꼭 필요한 브랜드가 되었다.
무신사/마켓컬리/오늘의집을 의식주라는 키워드로 묶은 점이 신선한 기사였다. 그래, 어찌보면 의식주가 제일 중요하지. 내 생각에도 요즘 가장 트렌디한 의식주 브랜드는 이 셋이라고 생각한다.훈훈한 맛집 성북 13편
🎉 정릉3동에서 대통합이 이루어졌습니다! 🎉
바로, MZ세대와 기성세대의 만남!
최근 국민대학교 행정학과 학생들이
아주 큰 프로젝트를 끝마쳤습니다.
바로,
세대 합작 책 친구 만들기 프로젝트!
국민대X정릉3동
📘책 친구 만들기 프로젝트📙
세대합작 책 친구 만들기 프로젝트
🌸 우리들의 꽃갈피 🌸
국민대 학생들과 어르신들이
주1회 주민센터에서
① 함께 시니어 그림책을 읽는다.
② 과거의 이야기를 나눈다.
③ 나눈 이야기를 바탕으로
편지, 시, 일기 등의 작품을 제작한다.
1:1로 국민대학생과 어르신을 매칭했는데요,
남녀노소 모두 좋아하는 🌷꽃이름🌷을 하나씩 정해서
애칭으로 사용합니다!
예를 들면
"어른 수선화/어린 수선화", "어른 튤립/어린 튤립"
처음엔 조금 어색했지만 호칭 덕에 그런지
재미있고 편해졌다고 해요~😄
몇 주 동안 나눈 이야기를 바탕으로
본인의 추억을 시, 편지, 일기 등으로 작품 만들었어요!
처음에 어떤 어르신은 할말도 없고, 쓸 말도 없다며
정~말 어색해하셨지만 몇 번 이야기를 나눈 뒤
누구보다 뜨거운🔥열정맨이 되셨답니다~
서로에게서 세대 간의 화합과 소통을
이루는 소중한 시간이 되었을 텐데요~
세대합작 프로젝트의
감동적인 결과물입니다!
어르신들의 이야기(=어른OO),
학생들의 이야기(=어린OO),
그리고 학생들이 본 어르신들에 대한 생각에
저도 모르게 이입되었는데요,
옛날을 추억하는 어르신들과
그런 어르신들의 삶을 들어보며
나의 삶을 되돌아보는
학생들의 따뜻한 모습을 느껴보세요~
Next image
Next image
Next image
동주민센터의 지원으로 활동 결과물을
문집으로 내줄 지역 출판사와도 컨택할 수 있었는데요~
그 문집이 바로 <우리들의 꽃갈피> 입니다!
(성북마을아카이브에서 볼 수 있어요)
집에 조용히 혼자 있는 시간이 많았는데
학생들과 옛날 이야기를 나누니
청춘시절이 새록새록 기억나네요.
- 어른 꽃 -
사람마다 본인만의 이야기가 있고,
이야기를 주고 받으며 서로 위안을 얻고,
사람에 대한 기대감이 생겼습니다.
- 어린 꽃 -
요즘,
기성세대는 MZ세대들을 보면서
라떼를 꺼내기도 하고,
그런 라떼를 들으면서 요즘 세대들은
꼰대를 떠올리며
상대방을 상대의 입장에서 생각하지 않고
오직 나의 입장에서만 생각하는 경우가 많은데요..~
오늘부터는!
잘 몰랐는데, 그 시대엔 그랬구나~
잘 모르는데, 요즘 시대엔 이렇구나~
모두가 함께 공존하는 마을에서
상대방의 말에 귀 기울이며
소통의 대화를 해보는 건 어떨까요?
상대방의 이야기를 들어보며,
느껴보지 못 했던 감성과 기분을 알게되는
의미 있는 시간이 될 수도 있답니다~
서로를 이해하고 모두가 행복한
정릉3동의 따뜻한 앞날을 응원합니다!
#성북구 #훈훈 #미담사례
#훈훈한맛집 #훈맛성북
#정릉3동 #따뜻한 #이야기
#국민대학교 #국민대행정학과
#세대 #세대간 #소통 #화합 #협치 #상생
#세대합작 #책친구만들기프로젝트
#성북구청 #성북누리◎ 맛있는 녀석들 387화 MZ세대를 대표하는 뇨키 전문점
본 글은 맛있는 녀석들 영상을 참고하여 작성하였습니다. 풀 영상을 시청하고 싶으신 분들은 해당사이트를 참고하여 주시기 바랍니다.
맛있는 녀석들 387화 MZ세대를 대표하는 뇨키 전문점
맛 좀 아는 녀석들의
고급 먹방 프로젝트
<< 맛있는 녀석들 >>
오늘은 MZ세대들의 핫 플레이스인 서울 성동구 성수동으로 찾아갑니다! 앗,,, 저도 성동구에 사는데요 ㅋㅋㅋ 제가 사는 곳 근처로 오시는군요~
오늘은 MZ 취향 저격 메뉴를 찾으러 간다고 하는데요,
과연 어떤 음식 인지 기대됩니다.
먼저 용어가 생소하신 분들을 위해 MZ의 뜻부터 알아볼까요?
MZ = Millennials + Generation Z
1980년대 초~2000년대 초반 출생한 사람들로 디지털에 익숙하고, 최신 트렌드와 이색적인 경험을 추구!
<뇨키 전문점> 오스테리아쟌니
서울시 성동구 연무장길 109 1층
50m
© NAVER Corp.
오스테리아 쟌니
서울특별시 성동구 연무장길 109 1층
예약
성수동에 위치한 이 맛집은 20~30대가 많이 찾는 식당이라고 하는데요, MZ음식 중 뇨키를 전문으로 하는 가게입니다.
뇨키는 예쁜 비주얼에 흔하지 않은 음식이라고 해요, 그래서 MZ 세대들의 취향저격!!!
사실 저도 뇨키라는 음식을 처음 들어봤습니다 ㅋㅋㅋ
식당 사장님은 담백한 프랑스식 뇨키를 먹고, 그 다음에 이탈리아식 뇨키를 먹어보라고 추천합니다.
홍윤화는 프랑스식 조리법으로 만든 뇨키가 좀 더 쫀득쫀득 한거냐고 물어보네요, 겉바속촉의 정석 요리라고 답해줍니다.
에피타이저로 식전빵과 발사믹소스 그리고 무피클이 나오네요,
식전빵 : 포카치아
밀가루에 이스트, 올리브유, 소금, 허브 따위를 넣어 납작하게 구운 이탈리아 빵
다들 식전빵을 먹어 보는데요, 반죽 후 냉장 숙성해 매일 아침 구운 쫀득한 식감이 매력적이라고 해요! 정말 맛있어 보이네요 ㅋㅋㅋ
오늘의 한입만은 유민상이 당첨됩니다.
유민상은 유일한 X세대라며 ㅋㅋㅋㅋ
주문한 메뉴들이 나오는데요,
냄새부터 정말 환상적이라고 말하네요, ㅋㅋㅋ
뇨키는 어떻게 만드나요?
매일 아침 감자를 삶아 으깬 뒤 박력분, 강력분을 넣고 반죽 후 동그랗게 만들어 냉동하고, 주문이 들어오면 물에 데친 뒤 굽거나 삶아서 제공합니다.
프랑스식 뇨키는 겉바속촉으로 만든다고 합니다.
뇨키는 왜 뇨키인가요?
뇨키는 작은 덩어리를 의미하는데요, 이탈리아어로 "작은 덩어리"를 의미하는 "뇨꼬(gnocco)"의 복수형이라고 합니다.
기본 2~3인분 양이기 때문에 굉장히 넉넉한 양입니다.
남녀 데이트를 하러 가면 하나 시켜도 배부르게 먹겠네요 ㅋㅋ
상큼한 토마토에 부드러운 생크림이 들어간 로제소스가 뇨키의 맛을 살려준다고 합니다.
식감을 충분히 느낄 수 있을 정도의 크기라고 해요,
한 입 먹자마자 기도를 하는 홍윤화,, ㅋㅋ
김태원은 뇨키의 맛에 대해,, 수제비보다는 경단 같은 느낌인데, 감자의 퍼석함이 없이 쫄깃하다고 합니다.
밀가루와 감자의 황금 비율이 감자의 쫄깃함을 최대치로 끌어 냈다고 해요,
괜히 사람들이 줄 서서 먹는 집이 아니라고,,, 뇨키가 진짜 맛있다고 극찬합니다.
모두가 감탄할 수 밖에 없다고,,
이번에는 치킨라구버터오일감자뇨키를 먹어보는데요,
냄새를 먼저 맡아본 다음,,
한입 먹으며 고소한 향과 쫄깃한 닭고기살을 온 몸으로 느껴봅니다. 버터까지 더해져 향이 더욱 고소해진다고 해요,
밤에 화로에 구워서 설탕에 찍어 먹으면 맛있겠다는 세윤,, ㅋㅋㅋ
뇨키 그 자체로 갓벽!
이 집의 뇨키는 소스 그 자체도 예술이라고 해요,
다들 먹느라 정신이 없습니다 ㅋㅋㅋ
MZ 세대의 막뚱이인 홍윤화가 제일 잘 먹는 것 같네요 ㅋㅋㅋ
그 다음으로 이란치니는 썰어보는데요,
이란치니란?
라구 소스와 치즈, 콩, 밥 등을 섞은 후 동그랗게 뭉친 뒤 빵가루를 입혀 튀긴 이탈리아 요리
심지어 이란치니에서 누룽지 맛이 난다고 하네요 ㅋㅋㅋ 이란치니 안에 밥이 들어있기 때문에 그런 맛이 난다고 하네요, 동그랗게 뭉친 밥을 전분물에 빵가루를 입혀 튀긴다고 하네요,
그래서 주먹밥을 튀긴듯한 맛이 났다고 해요!
겉은 바삭하지만 안은 쫀득한 식감이 난다고 하네요,
이번에는 새우가 들어간 이란치니인데요,
미트와는 어떤 차이가 있을까요?
리코타치즈가 들어가 더욱 부드럽고 고소한 맛이 난다고 합니다. 새우와 바질향이 가득한 새우아란치니는 미트아란치니와는 또 다른 맛을 선사해줍니다.
이탈리아 음식과 친해지기 어려우신 분들은, 한국식으로 바뀐 이란치니는 꼭 먹어 보라고 합니다.
이 식당의 메인 요리인 포르치니트러플크림감자뇨키입니다. 메인 시그니처인 만큼,, 다들 빨리 먹어야 한다고 말하네요, 인정 그 자체라고,,
그 어떤 고기보다도 버섯이 더 맛있을 수 밖에 없다고 극찬하네요,
도대체 어떤 버섯이길래,, ㅋㅋㅋ
느끼한 걸 잘 못 먹는 사람도 이 음식은 그냥 먹을 수 있을 거라고 해요!
소스에 따라 다양한 맛을 선사한다고 합니다.
뇨키는 음식 온도에 따라서 느껴지는 식감과 맛이 다르다고 합니다.
시간이 지날 수록 쫀득한 식감이 더 강해진다고 해요,
뇨키에 대해서 알아보자!
뇨키는 이탈리아에서 서민 요리를 대표한다고 합니다.
서민들의 속을 든든하게 채워주는, 한국의 수제비와 같은 음식이라고 해요,
프랑스식 뇨키를 먹은 뒤 이제 본격적으로 이탈리아 뇨키에 도전합니다.
먼저 나온 요리는 고구마뇨키와초리소버터소스라고 합니다.
한국인 입맛에 맞추어 한국화한 메뉴라고 해요,
그 다음으로는 살라미&버터치즈뇨키라고 합니다.
젊은 갬성으로, 이렇게 하는게 토퍼라고 해요,
어 이거 완전 좋은데요,
요새는 이렇게 인터넷으로 주문 제작을 해준다고 합니다!
저도 다음에 여행을 갈 때 하나 만들어서 다녀야 겠습니다 ㅋㅋㅋ 사진 찍을 때 추억 남길 때 너무 좋을 것 같네요 ㅋㅋㅋ 아 이런 꿀템을 이제 알았다니!!
이유식으로 먹어도 될 정도로 부드럽다고 하는데요,
정말 다들 맛있게 잘먹네요,
각종 치즈에 호두까지 더해져 씹는 식감까지 채워주었다고 합니다.
살라미는 다진 돼지고기를 소금에 절인 뒤 말려서 만든 이탈리아식 건조 소시지라고 해요,
살라미와 마늘과 감자를 같이 먹으니, 한식같은 느낌도 준다고 해요,
한식과 양식을 넘나드는 그런 맛?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 조화로운 음식이네요!
고구마뇨키는 입안 가득 쫀득함이 살아 숨쉬는 것 같다고 표현하는데요, 달달한 뒷맛을 자랑한다고 합니다.
과일의 달콤함이 있는 샹그리아와 짭짤한 고구마뇨키와초리소버터소스가 만나게 됩니다.
완벽한 단짠단짠 하모니를 이룬다고 해요!
문세윤은 얼큰한 국물을 찾는데요, ㅋㅋㅋ
문세윤이 바라는 그런 음식은 없지만, 느끼함을 잡을 음식으로 프로슈토와부라타와 카포나타가 있다고 합니다.
카포나타에 대해서 알아보자!
가지를 튀겨 토마토소스에 볶은 뒤, 와인식초 시럽에 버무려 치아바타 빵에 올려 먹는 샐러드
상큼한 프로슈토와부라타를 먼저 한입 먹은 뒤, 샐러드로 입맛을 다시 끌어 올립니다.
치아바타 위에 삶은 새우와 각종 채소를 먹어보기도 하네요,
느끼함을 잡아줄 개운한 매콤함이 좋다고 해요,
혀의 겉만 톡 쏘는 매콤함인데, 채소들이 이 매운맛을 중화시켜 준다고 합니다.
얼큰한 걸 먹고 싶었던 문세윤은 정말 맛있게 잘 먹네요,
유민상의 후식 타임 인데요,
이제는 신기한 아이스크림이 많네요 ㅋㅋㅋㅋ 처음 보는,, 신상 아이스크림,
후식까지 야무지게 잘 먹는 맛있는 녀석들!
최고의 맛
문세윤 : 뇨키
김태원, 김민경 : 구운 뇨키
홍윤화 : 베이컨로제감자뇨키
https://blog.naver.com/jubaeg/222813851995
맛있는 녀석들 386화 파주 출렁다리 맛집편 (Feat. 파주 출렁다리 쌈밥 마장호수 본점)
◎ 맛있는 녀석들 386화 파주 출렁다리 맛집편 본 글은 맛있는 녀석들 영상을 참고하여 작성하였습니다. 풀...
blog.naver.com
#맛있는녀석들 #맛있는녀석들387화 #포카치아 #이탈리아뇨키 #이탈리아뇨끼 #아란치니 #치킨라구버터오일감자뇨키 #베이컨로제감자뇨키 #포르치니트러플크림감자뇨키 #뇨키만드는법 #뇨키유래 #뇨키역사 #고구마뇨키와초리소버터소스 #살라미&버터치즈뇨키 #토퍼 #MZ세대토퍼 #카포나타 #프로슈토와부라타안녕하세요 비알팩토리입니다~
홈스타일링에 어려움을 겪고계신지요?!
오늘은 MZ세대의 인테리어 법! 젊은 감성으로 방꾸미기 아이템들을 소개해드리려고 해요 :)
홈스타일링이라는게 본인의 취향이 확고히 들어가기도 하지만, 취향이 녹아들려면 아이템 선정도 매우 중요하다고 생각이 듭니다!
특히 유행이라고 하죠~ 요즘감성으로는 어떤템들이 유행하고 있나?
소위말하는 #MZ세대 들은 뭐하며 놀고, 뭘로 방을 꾸미나~ 살펴보도록 하겠습니다
인센스 & 인센스 홀더
마음의 안정을 주고 공간의 분위기를 부드럽게 바꾸어주는 향이죠~
요즘 향초말고 인센스의 향이 풍기는 공간들을 많이 찾아볼 수 있어요, 작은 원뿔모양의 콘형과 긴 막대기 형태의 스틱형이 있습니다.
불을 붙이면 향이 퍼져서 실내에 가득 차게되고, 조금씩 재가 되어 떨어지기 때문에 받침대나 홀더가 필요합니다 (출처: 네이버지식백과)
예전엔 불교시설이나 쉽게 접하지못했는데 요즘엔 정말 사용하는 분들이 늘어났고, 특히 #인센스홀더 가 다양하게 나와서
이게 #인테리어아이템 으로 홈스타일링에 많이 사용되고 있더라구요~
도자기 오브제 같은 제품부터 다양한 캐릭터가 있는 홀더, 그리고 물결모양의 인덴스홀더까지!
출처 원룸만들기 : https://www.oneroommaking.com/product/search.html?banner_action=&keyword=%EC%9D%B8%EC%84%BC%EC%8A%A4%ED%99%80%EB%8D%94&order_by=favor
인테리어 소품답게 다양한 디자인과 유형의 제품들이 있는 것 같아요 :) 딱 하나만 놓아도 취향껏, 제대로 요즘 분위기 낼 수 있는 것 같아서 추천드려요!
체커보드 러그
체스판에서 나온 용어인데, 격자 줄무늬를 말하며 체스에 쓰이는 판을 뜻합니다. 미국에선는 체스보드 체크라고 한다고 하네요 (네이버 지식백과)
인테리어 부분으로도 아주 많이 사용되는 스타일이라고 생각됩니다,
요즘에는 #방꾸미기아이템 으로도 자주 찾아볼 수 있는데요, 포인트가 되고 눈에도 잘 들어오기 때문에 많은 분들에게 꾸준히 사랑받는 것 같네요
이것저것 찾아보다가 러그도 체커보드 스타일로 나온게 있어서 소개드려보아요
출처 원룸만들기 https://www.oneroommaking.com/product/search.html?banner_action=&keyword=%EC%B2%B4%EC%BB%A4%EB%B3%B4%EB%93%9C&order_by=favor
화장실 앞이나 책상아래, 현관입구까지 어디든 두면 재미있는 러그이자 집안을 다채롭게 만들어주는 #홈스타일링아이템 이 되겠습니다
색상이 좀 들어가면 비비드한 느낌도 연출할 수 있고, 체스처럼 흰색과 검정색이 있는거 보면 차분한 느낌으로도 포인트가 될 수 있겠네요.
출처 : pinterest
이런식으로 크게 거실에 두어도 좋고, 침실에는 침대 아래에 세팅해도 따뜻해보이고 거실이나 방꾸미기 정말 좋습니다
어느곳에나 잘 어울리는 포인트 #체커보드러그 어떠세요?
무선 빔 프로젝터
자취방, 원룸의 꿈이자 로망이자 뭐..말하면 입아픈 젊은 감성템이죠 ㅎㅎ #무선빔프로젝터 입니다.
일단 원룸에 티비를 놓기도 힘들고 자취생들은 가격적인 부분에서 빔프로젝터가 더더욱 어울리는 템인데요~
특히 안락하고 작은 방에 불을끄고 흰 벽에 프로젝터를 쏴악~ 쏘기만하면 바로 방구석 영화관에 누울 수 있지요
출처 : pinterest
영화뿐만 아니라 요즘 유튜브 워낙 많이 보기도 하고, 유튜브에는 영상뿐만 아니라 배경음악을 틀 수 있는 음악BGM영상들도 워낙많아서요
가볍고 잔잔하게 틀어놓으면 감성카페 따로 가지 않아도 집에서도 즐길 수 있답니다~
집순이들은 따로 나가지 않아도 요즘갬성 바로 즐길 수 있는 좋은 소식입니다 ㅎㅎ
또한 요즘엔 워낙 가성비 좋은 물건들이 많아서 10만원대로 충분히 즐길 수 있다고 합니다.
미니에 무선이기 까지해서 집 뿐만 아니라 캠핑장같이 야외에서도 충분히 사용이 가능해요
출처 : pinterest
그리고 요즘엔 핸드폰과 무선 미러링이 너무나 잘되어 있어서 HDMI같이 선 연결 필요없이 핸드폰과 연결해서 누구나 손쉽게
언제 어디서든 영상과 영화를 TV대신 볼 수 있다는 큰 장점을 갖고있네요!
요즘 인싸들이 꼭 갖고있다는, 인싸템!
인스타그램이나 SNS에서도 정말 많이보이는데요, 특별한 홈파티에 절대 빠질 수 없는 #생일축하빔 도 있더라고요~
원룸에서 친구 생일파티 할 때 요런 것들도 활용하시면 너무좋을것같네요 😊
패브릭 포스터
출처 : secretwillowshop.com
패브릭 포스터는 워낙 유명하지요? 밋밋해보일 수 있는 벽면이나 문 등 다양한 장소나 위치에 걸 수 있어서 홈스타일링으로 너무나 잘 활용되고 있는 필수잇템이에요!
분위기 전환에는 너무나 필요하구요, 벽에 완전히 붙이는게 아니라 거는 형태이기 때문에 계절따라, 기분따라, 집 분위기에 따라
바꿀 수 있기 때문에 인테리어 첫 걸음마로도 많이 추천해드리는 템이라고 보시면 됩니다!
pinterest
이렇게 색감이 다양하게 쓰인 드로잉 그림은 공간에 활력을 불어넣어주고 산뜻한 봄에 정말 잘 어울린다고 생각이 드네요.
거실이나 방에 색상포인트로도 정말 좋구요
이런 #드로잉포스터 #패브릭포스터 는 미드센츄리 모던 스타일로 아트적인 요소와함께 심플함까지 연출이 가능한데요.
크기도 다양하게 활용할 수 있다는 점도 장점이에요~
큰 액자에 넣어 걸어도 좋고, 작은 엽서 크기의 종이를 식탁위에 하나 툭 올려놓아도 감성템이라는 것 인정인정입니다~
워낙 종류도 많고 그림도 많기때문에 좋아하는 명화나 작가의 그림을 찾아보셔도 좋을 것 같습니다.
어떠신가요? MZ세대 젊은감성 방꾸미기 템들을 다양하게 찾아보았는데요 :)
아무래도 집에 머무는 시간도 길어졌고, 집을 꾸미고싶은 욕구와 니즈가 많기때문에 이런 소품들이 다양하게 소개가될 수 있는 것 같습니다,
크게는 집의 전체적인 분위기를 파악하고 그 이후에 컨셉에 맞는 소품들을 잘 찾아보면 나만의 공간을 나만의 느낌으로 꾸밀 수 있습니다,
인테리어라는게 처음에는 어렵고 막막하기만 하지만, 하나 두개 찾아보고 공부하고 샘플 둘러보면 어느새 만족스러운 내공간을 마련하실 수 있을거라 믿습니다 :)
MZ세대 뿐만 아니라 다양한 세대를 어울러서 사랑받을 수있는 요소들을 소개해드린 것 같습니다.
꼭 참고하셔서 집꾸미기에 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다!
감사합니다.오늘은 MZ력 테스트를
해보았다 ㅎ
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe1PLbMvQkUIoVa6PdjOD8VJ2tYo4cTZdywmJHRsNEvhP_iUQ/formResponse
테스트 링크에오 👆🏼
일단 난 60점
참나 ㅎ
ㅋㅋㅋ
처음부터 누구신지,, ㅠㅠ
걸스데이 민아라고 썼는데..
틀린 것 같다
정답은 안 알려줘서
못봤어
쿠롸잉
🥲
노래 보고 이건 내가 알지!!
했는데
노래만 알고 가수 이름은 몰라
쿠롸잉22
너는 내가 확실히 알지
최애 캐릭터
루피
우리 루피
에어팟 끼고 있는 것도 너무 킹받는데
귀여워 기절해
❤️‍🔥
쿠쿠루는
몽데..
쿠쿠가 맛있는 밥을 시작함니다
토토로..
이런 것만 생각남
정답이 뭘까
아무튼 난 MZ다 ㅎ
오늘의 아점
툐리가 만들어준 떡볶이 🍡
남편님이 떡볶이를 해주셨다
❤️‍🔥
나혼산 찬열 레시피로 했다고 함
계라니두 삶구
🥚🥚🥚
비비고 만두도 넣구
🥟🥟🥟
너무 너무 넘 나 맛있었다 💛
파랑 양파도 완전 내 한입 크기라
다 골고루 먹음
계란도 너무 맛있고
만두도 떡도 오뎅도 다 최고
컬리 냉동 다진 마늘 녹이는 중
ㅋㅋㅋㅋ
냉동 개별 포장이라
사용하기 편리하다
근데 용기랑 분리할 때는
날아가지않게 조심하기
툐리님 마늘로 얼굴 맞을 뻔 했다
Next image
저녁엔 한우 곱창 시켜먹음
지금 식욕 폭팔 시기라
모든 게 매우 땡긴다
전골에 밥도 엄청 먹고
곱창 진짜 너무 맛돌희야.. 🍚🐂
한우곱창 2인분
전골 추가
계란찜은 서비스
밥은 집밥 ~
2인분
50m
© NAVER Corp.
군자대한곱창 울산달동점
울산광역시 남구 신정로30번길 4 건물 1층 (달동)
예약
여기 배민으로 시켜먹었당
둘이서 먹을 때는 가서 먹는 거 보다
시켜먹는 것도
정말 괜찮은듯 !!
너무 너무 맛있었다 ,,, 🧡
곱창도 염통도 전골도 최고
둘이 잠시 초저녁 마실 돌아주고
1시간은 걷고 온 줄 알았는데
40분 정도만에 다시 집 도착
🫠
ㅋㅋㅋ 어머 장신같아
경보는 40분이 딱 적당한듯
적절하게 잘 돌아왔다
(사실 그렇게 경보는 아니였다)
다시 샤워하고 환승연애 보면서
에어컨 아래 쇼파에 누워서
빠삐코
🍫
쭈쭈바는 애기들이 먹는 거라고
생각했다던 툐리는 내가 사오라고 해서
종종 사오기만 하지 먹지는 않더니
요즘 둘이 같이
1일 1 빠삐코 중..
너무 맛있단다
귀여워 ㅎ
오늘 또 다섯개 사주심
내 최애 아이스크림은
셀렉션 초코
빠삐코
스크류바
메로나
여름 동안 많이 먹어야지백석천이 다소곳이 흐르는 가능동의 어느 골목
인근에 의정부세무서가 위치한 까닭에 세무사 사무소들이 즐비하지만
주말이어서 그런지 골목은 오가는 사람 거의 없이 지독히도 한산했다.
'여기가 맞나?' 하는 약간의 의구심을 가지고 꽤 오랜 세월을 견뎌 온 듯한 건물의 3층 계단을 올라섰다.
맞다! 드디어 만났다. 스터디센터 입구 한 쪽에 자리한 공유주방 '3050하모니'.
문화도시의정부 사업인 백만원실험실 중 "이웃급구! 혼자라이프 요리교실"이 열리는 곳이다.
문을 열고 들어서니 오늘의 실험을 위한 각종 신선한 음식 재료의 냄새들이 기분 좋게 후각을 자극하고
실험을 이끄는 의정부문화-예술기획학교 연수과정 동기 '3B(더지(방경지), 티모(김은비), 래미(이수빈))' 팀의 프로그램을 준비하는 손길과 앞치마를 두른 몸놀림이 분주했다.
특히 오늘의 셰프 자취만랩 래미(이수빈) 님의 꼬마조리사 의상에 함빡 미소가 지어졌고 마음이 절로 열렸다.
총 2회차로 진행되는 이번 실험은 회차마다 5명의 참가자를 신청받아 진행되었는데
이번 회차에는 커플 2쌍과 싱글 1명이 참가했다.
아무것도 쓰여있지 않은 명찰 용지와 케이스, 스티커와 색깔 펜을 건네며 닉네임을 적고 자신의 개성을 보여 줄 수 있게 꾸미라고 했다.
'아니, 행사의 명찰이란 자고로 반듯반듯한 글씨로 선명하게 인쇄해 주최 측에서 미리 준비해 두어야 하는 게 아닌가?' 라고 생각하던 찰라,
'아! 이것이 MZ세대의 자기 소개법이구나' 하는 생각이 들었다.
기성품 다이어리에 자기만의 스타일로 스티커를 붙이거나 해서 커스터마이징하는 것을 '다꾸'라고 하던가.
그렇다면 이것은 바로 이름하여 '명꾸'!
참가자들은 전혀 어색하지 않은 손놀림으로 쓱쓱 명꾸를 해나갔다.
이어지는 간단한 자기소개 시간.
실험지기 더지(방경지) 님을 비롯한 3B님들과
참가자 5인의 간단한 정체와 의정부 정착기에 대한 이야기가 애피타이저처럼 오갔다.
함께 만들어 볼 음식 중 첫 순서로 바질토마토 마리네이드의 조리가 시작되었다.
먼저 손을 씻은 후 조금은 서툴지만 야무진 손놀림으로 방울토마토의 꼭지를 따고, 칼집을 내고, 뜨거운 물을 이용해 살짝 데치고, 껍질을 까는데...
그런데 여기까지 40분이 걸렸다.
'도대체 이래 가지고 음식이 완성될까? 그것도 세 가지나 해야 하는데?'라는 우려가 슬슬 들 무렵, 곧 그런 생각이 틀렸다는 것을 깨달았다.
"이웃급구! 혼자라이프 요리교실" 실험실의 메인테마는 음식 만들기가 아니었다.
실험이 진행되는 이곳은 조리학원이 아니라
음식을 함께 준비하며 이런저런 사는 얘기를 나누는 '사랑방'이었던 것이다.
물론 음식에 관한 이야기야 곁들이게 되어있지만
그 화제로부터 파생되는 다양한 삶의 이야기들이 꼬리에 꼬리를 물고 이어졌다.
예를 들면 참가자 중에 학교 가정 선생님이 있었는데
"요즘도 학교에서 음식 만드나요?"
"아뇨. 못해요. 코로나 때문에."
"한 반에 학생 수는 얼마나 돼요?"
"30명 정도?"
"아~. 난 요즘 하도 애들이 적다길래 막 열 몇 명 스무 몇 명 되는 줄 알았어요."
"서울 쪽은 그렇다더라고요."
"이웃 양주 옥정 쪽에 어떤 초등학교는 반이 열 몇 개나 된대요."
이런 식이었다.
대화의 내용이야 아무래도 좋았다.
이 이야기 저 이야기로 옮겨가는 자유분방한 수다들이 시간의 흐름을 잊게 만들었을 뿐.
대화 중에 이따금 들려오는 지방 사투리들에서 의정부에서 '혼자라이프'로 정착하고 있는 젊은 청년들의 역사를 가늠할 수 있었다.
편하게 이야기를 나누는 동안 어색함은 어느덧 사라지고 기분 좋은 정서적 유대감이 슬슬 형성되기 시작했다.
특히 누구나 부담없이 참여할 수 있는 대화의 소재를 툭툭 던지는 티모(김은비) 님의 대화 진행 솜씨는 무척 빼어났다.
즐겨 보는 드라마 이야기, 자취 경험 이야기, 주변 맛집 공유 등등 시시콜콜하지만 적절한 질문을 던지고 그에 상응하는 이야기를 펼쳐가는 대화 속에서 화기애애한 분위기가 깊어져 갔다.
음식 만들기도 그랬다.
전문 셰프의 강의가 아니기에 몇 그램, 몇 밀리리터 하는 정량 개량이 아닌 꿀 세바퀴 돌려 넣기, 레몬즙 5초 동안 넣기 등 사소한 일에도 즐거움을 함께 만들어가는 MZ세대의 유쾌함과 유연함이 드러났다.
그러나 마냥 재미만을 좇는다면 어찌 진정한 행복감과 만족감을 얻을 수 있으랴.
음식의 재료는 의정부의 대표 재래시장인 제일시장에서 구매하고,
완성된 음식을 담을 용기는 제로웨이스트를 실천하는 의정부의 친환경 생활용품점 살림가게에서 준비해오고,
마을 공동체 공유주방을 활용해 프로그램을 진행하는 등
사소한 부분에서까지 자신들만의 철학과 신념을 실천한 '3B' 님들,
그리고 이들의 정신에 흔쾌히 공감하고 각자 집에서 에코백과 텀블러를 챙겨오는 수고를 마다하지 않은 참여자들의
건강하고 멋들어진 실험정신에 무한한 경의와 박수를 보낸다.
1회차 프로그램 참가자들의 후기 (출처: 실험지기 더지(방경지) 님 제공 / 인스타그램 @tripleb_cooking)
#문화도시의정부 #백만원실험실 #혼자라이프 #의정부MZ #3B #이웃급구안녕하데염
블챌 이제 약간 슬슬 귀찮아지네여 ..
하지만 난 맥북에 당첨될 거니깐 꾸욱 참고 올려야지!!
8월 8일
월요일
슈가프리 같은 거 하지말고 설탕 팍팍 넣어서 맛있게 좀 만들어봐
이 날은 병원에 다녀왔어요
병원 다녀와서 약이 쫌 바뀌었는데 이런 물약도 추가됐다네요....
월요일은 걸린 지 4일 째인데 이때까지도 목소리가 안 나왔음 ㅋㅋ
병원 가서 의사샘한테 가성으로 말 하고 옴 ㅜㅜ 개웃겼듬
비엑스야 힘을 내!!
운 좋게도 병원 다녀오자마자 미친듯이 비가 내리기 시작함 ..
진짜 운이 좋았음 ...
병원 다녀오고 할 거도 없어서 이런 거 함
이게 뭐냐면 아사히 하입보이 영상 만드려고 화녹한 거 ㅋㅋ
이러니 용량이 없지
저녁으로는 순댓국 묵었어염
진심 미각 안 사라진게 혼또니 아리가또임.....
후식으론 마카롱 아이스크림 먹음
갑자기 급 땡겨서 먹음 근데 여름이여서 빨리 녹고 그래서인지 좀 느끼하고 물렸음요 진짜 녹은 아이스크림은 최악이에
녹은 아이스크림 vs 김빠진 콜라 하면 난 콜라하련다
아사히샘 갑자기 이런 스타일 옷 입은게 오른쪽 드라마때문인 거 같다고 누가 추측해서 궁금해져서 1화 봐봄
근데 노잼이여서 .. 하차함
사실 노잼이라기보다 4일 동안 ott를 너무 봐서 질린 거 일수도..
다음에 다시 도전해볼게요
8월 9일
화요일
오랜만에 폴킴샘 비 들었다 ..
진심 고등학생 때 개많이 들었었는데 개추억이긔
Next image
눈갱방지로 아가들 넣어둠요
아니 근데 나 갑자기 이날부터 몸이 이상해짐
3번 째 사진 보면 두드러기? 같이 올라옴
발만 그런게 아니라 온 몸이 다 그랬음 ㅜㅜ
코로나 처방 약이 바껴서인지.. 아무리 하루종일 창문을 열어도 문 꼭꼭 닫고있으니깐 환기가 잘 안 돼서 먼지랑 집먼지진드기같은게 있을 수도 있어서인지... 그냥 땀띠인지,, 짱났음
근데 발 사진 보면 샌들 자국으로 탄 거 킹받는다 ㅋㅋ
어쨌든간에 피부 안 좋아져서 기분 안 좋았음 ..
그래서 빵 묵음 ㅋㅋ 안에 크림 들어있음 맛있음
8월 10일
수요일
이날은 미루고 미루던 트레저 에버랜드 편을 봤나보네요
몇 개월 전에 사놓고 이제 봄 ㅋㅋ
근데 보고 느낀 거는 트맵 진짜 재밌는 컨텐츠인듯요 ..
트맵 스페셜같은 거로 찔끔찔끔 주지말고 트맵3 돌아와이씨
아 그리고 스키즈 앙콘한다네 ..
나 가고싶데이 용병해줄사람 괌
김승민이라는 강아지 지금 리즈인듯 ㄷ ㄷ
그래서 올해 가기 전에 봐야해요
개웃겨서 넣어봤어요 ㅋㅋ
8월 11일
목요일
안녕하셔~ 목요일은 드디어 격리해제하는 날이에요
물론 밤 12시까지 격리지만요
낮에는 이걸 먹었네요 님아 그걸 먹지 마시오 ....
난 이 말만 굳게 믿고 호기롭게 6개를 먹었는데 결과는 처참했다...
내 장기들이 개빡쳐서 나 혼냈자너 .. ㅜㅜ
화장실을 몇 번을 갔는지 참 .. 이런 얘기 하지 말까? ㅋㅋ
아무리 배아파도 홍초는 못 참지
Next image
인스타 보는데 푸야닝언니 어린시절 흥미롭다 ..
18년도니깐 22살임 ... 나보다 어린 야닝푸라니 ,, 눈물좔좔이다
트레저 2주년이라고 무슨 말도 안 되는 거 하길래 구경해봄
너네 내가 케이스 이렇게 커스텀해서 선물하면 끼고 다닐거임?
댓글로 알려줘
8월 12일
금요일
격리해제 후 자유의 몸으로 먹는 빵이랑 홍초 굳~
전에 산 트레저 무한도전 스티커 배송와서 포꾸함 ㅋㅋ
귀엽지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저녁으로는 언니가 샐러디 사줘서 묵음
마미가 떡볶이도 사왔길래 같이 먹음 ㅋㅋ
8월 13일
토요일
아니 알바 다녀왔는데 아사히 갈발 브릿지 ㅋㅋ 했다는 소식을 접함
아~~ 미쳐벌임 개쭈아서요 .. ㅎ
매새 사묵음 왜냐면 요즘 내가 빠진 유튜브 채널인 올리버쌤에서
새우깡 먹는 거 보고 나도 먹고싶어져서 사먹음 ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 체리 너무 귀여움 .. ㅜㅜ 너무 따랑스러움...
아니 알바 다녀왔는데 이 친구가 무슨 배불뚝이가 되어있는거임..
원래는 내가 하도 베고 누워서 슬림한 아이었는데 ...
알고보니 엄마가 빨고 건조기에 돌려서 그렇게 됐대 ㅜㅜ 개웃겼음
저녁으로는 회 먹었어요
요즘 연어 먹고싶었었는데 굳~
저녁 먹고는 언니랑 아이스크림 할인점 다녀옴
서로 혼자 가기 싫어해서 같이 감
나 따옴바 처음 사먹어봤는데 이거 맛도리더라?!
다음에 또 사먹어야지~
그리고 언니가 신 사탕 여러 개 들어있는 것도 샀는데 그 중 하나 불량이었음 질소를 돈 주고 샀다네요 하하
아 그리고 나 몇 주 전부터 셜록 다시 보고싶었는데 쿠팡 플레이에 있다길래 언니한테 아이디 빌림 ㅎㅎㅎ 우하하하하하
셜록 정주행 가즈아
8월 14일
일요일
오늘 무슨 MZ력 테스트같은 거 했는데 65점나옴 .. ㅋ
아니 티모시가 누군데 ;;; 개어이없어
빵사즈 쭈아 .. ♡
어쨌든간에 저의 일주일은 이렇게 끝입니다 ..
내일부터 .. 월화수목금토일월화수 외출해야하는 집순이에겐 쉽지 않을 스케줄이 시작되는데요 그만큼 블챌에 쓸게 많아지겠네요..
그럼 다음 블챌에서 만나요 ㅎ요새 젊은이들의 핫플은 어디?
위드 코로나에 썰렁하던 술집들엔 사람들이 북적이고 있다. 주류 시장에 활기가 돌면서 다양한 맥주 전문점과 막걸리 전문점이 생겨나는 와중에 유행을 이끄는 MZ세대 사이에서 감성이 가득한 내추럴 와인바, 막걸리 편집숍 등이 유행하고 있다.
모던 캐주얼 와인바
최근 성수동, 한남동, 을지로, 연남동 등 젊은이들에게 핫한 거리를 걷다 보면 독특한 콘셉트의 내추럴 와인바들을 어렵지 않게 볼 수 있다. ‘와인바’ 하면 어둡고 무거운 분위기를 떠올리던 이전과 달리 현재 유행하는 와인바는 화이트 색상이 주를 이루는 밝고 모던한 분위기에 알록달록한 인테리어가 대부분이다. 사진을 부르는 ‘인스타 감성 집합소’라고 볼 수 있어 SNS를 하는 젊은이들 사이에서 붐이 일고 있다.
그중에서도 낮부터 웨이팅을 부르는 곳들이 있다. 핫플 성수동에서도 떠오르고 있는 서울숲 디타워에 들어선 <보마켓>은 브런치 디저트 카페이면서 동시에 그로서리 매장을 겸비해 가벼운 안주와 함께 와인을 즐길 수 있어 MZ세대, 특히 여성들에게 큰 인기를 얻고 있다. <보마켓> 경리단점은 외국을 떠올리는 이색적인 인테리어와 분위기에 SNS를 즐겨 하는 MZ세대들로 항시 웨이팅이 있는 핫플이다.
이 외에도 캐주얼한 분위기로 유명한 한남동 <동남방앗간>, 식기가 예쁜 신용산역 <하리서울>, 분위기 맛집인 연남동 <로제드미네>, 알록달록한 인테리어로 시선을 끄는 성수동 <유어네이키드치즈> 등 2030세대가 모이고 있는 한남동, 성수동, 연남동, 을지로에 예쁜 콘셉트에 가볍게 와인을 즐기는 와인바가 생겨나고 있다.
웨이팅이 있는 곳은 일단 가보고 싶어진다는 SNS를 즐겨 하는 MZ세대 특징 덕에 작은 내추럴 와인바들은 연일 대기줄을 생성 중이라고. 최근 이러한 와인바 사이에선 와인잔에 낙서하고 그림 그릴 수 있게 마커펜을 비치해두는 것이 유행으로 SNS에서 낙서된 와인잔 사진을 보는 것이 어렵지 않다.
힙한 막걸리 편집숍
한편에선 모던한 분위기에 퓨전 한식을 곁들인 막걸리 비스트로, 막걸리 펍이 생겨나며 젊은이들의 취향을 저격하고 있다. 일반 전을 파는 막걸리 전문점이 아닌 와인바를 연상시키는 모던한 분위기에서 바질감자전, 까르보나라떡볶이 등 퓨전 메뉴를 선보이는 막걸리 편집숍이다. 일명 힙지로(힙하다와 을지로의 합성어)에서도 웨이팅 지옥으로 불리는 <7.8막걸리>는 인심 좋은 외국인 사장님의 독특하고 맛있는 안주와 30종 이상의 다양한 막걸리들로 인기를 견인하고 있다. 오겹살 냉채무침, 바질 감자전, 김치명란타르타르소스가 올라간 치킨난반 등은 외국 요리에 한국 요리가 패치된 색다른 맛이라는 호평을 받고 있다. 종종 시음하라며 막걸리를 따라주는 사장님의 인심에 기본 웨이팅이 있는 곳임에도 단골도 적지 않다고.
한 달 전에 오픈한 성수동 <짠짠>은 알록달록한 포스터와 88년도를 연상시키는 식기들로 힙한 분위기를 뿜어내는 레트로 막걸리 비스트로다. 가오픈 기간부터 웨이팅을 만들며 적지 않은 후기를 양성하다 오픈 직후 젊은이들 핫플로 자리 잡고 있다. 은쟁반에 오늘의 전 한판, 짠짠탕, 삼각김밥 등 7가지 요리와 반찬이 한 상에 담겨 나와 할머니 집에서 한잔하는 기분을 자아낸다. 또 막걸리에 진짜 벌집 꿀을 넣어 판매해 주목을 받고 있는 신사동 <신사전>을 필두로 벌집 꿀을 넣어 막걸리를 판매하는 막걸리 전문점들이 늘고 있다. 외에도 MZ세대를 겨냥해 레트로와 모던 콘셉트로 다양한 막걸리를 선보이는 막걸리 편집숍들이 우후죽순 생겨나는 와인바 사이로 고개를 내밀고 있어 주목받고 있다.
글ㅣ김지원 기자
사진ㅣ김지원 기자, 업체 제공
잡지 구독 신청은 요깅!
↓
창업&프랜차이즈
구독신청 HOME 안내데스크 구독신청 정기구독 신청 의미 있는 소리! 예비 창업인과 경영자의 필독서! 월간 <창업&프랜차이즈> 전문가그룹이 취재, 편집, 제작에 참여하는 국내 유일의 프랜차이즈 분야 정보 매체로서 업계의 정확한 흐름과 현황을 구체적이고 신속하게 알 수 있습니다. 예비 창업인은 물론, 현재 점포를 운영하거나 프랜차이즈 본사와 가맹점 등의 성공을 향한 네비게이션으로서의 역할을 충실히 수행하고자 합니다. 1. 정기구독, 이렇게 신청하세요! ① 대표전화 : 02)2235-7101~3(독자사업팀) ② 팩스 : 02)2235-...
www.fcmedia.co.kr
창업 및 프랜차이즈에 대한 새로운 소식을
모바일로 빠르게 보고 싶다면?
↓
창업&프랜차이즈
인터넷 신문
www.fcmedia.co.kr
저작권자 © 창업&프랜차이즈 무단전재 및 재배포 금지오늘도 꾸준히 걸어가고 있는 거북이걸음 입니다.
이번 포스팅에서는 제가 참여중인 모임인
가독모임(加讀)
을 소개해보려고 합니다.
가독모임은 단순한 투자자 모임은 아닙니다.
가독의 뜻!
가독에는 2가지 의미가 있습니다.
이 모임은 시작은
지난 6월 부자되는길님이
소규모로 기획한 독서모임이었다고 합니다.
부길님의 '가산디지털단지 아지트'에서
진행되는 '독서모임'이라는 뜻에서
부자되는길님의 가산디지털단지아지트
이름을 짓게 되었다고 합니다.
그리고 '가독'에는 한 가지 뜻이 더 있습니다.
'加(더하다) + 讀(독서)'
단순히 책을 읽는 것이 아니라,
내가 읽은 책을 투자 인사이트로
연결하는 MZ들의 모임입니다.
여비님의 발제
부자되는길님이 그리는 가독모임의 청사진은
서로 모르는 분야를 나누며 배우고,
그 과정에서 서로 파트너쉽도 맺고,
이 과정을 통해 인플루언서로 성장도 하고!!
이렇게 몇 년이상 지속되며 끈끈한(?)
서로의 성장에 도움이 되는 모임입니다.
가독모임에서 하는 것?
월 1회 정기모임, 저자 초청
저희 가독모임에서는
매달 책 1권을 지정해서 읽고 있습니다.
이번 주에 3번째 정기모임이 있습니다.
첫 번째 도서는 바이런베이님의
'젊은 부자의 법칙'이었습니다.
부자되는길님의 1회차 모임 후기
MZ의 가독(加讀) 독서모임 후기, "젊은 부자의 법칙" 바이런베이 저
MZ 독서 모임, 가독(加讀) 독서 모임 후기입니다. 가산다지털단지 모임이었으나, 인원 및 장소 제한으로 ...
blog.naver.com
두번째는 대치동 키즈님의
'내 집없는 부자는 없다' 였구요
여비님의 '내집없는 부자는 없다' 서평
대치동 키즈 "내 집 없는 부자는 없다"
MZ 가독모임 두번째 책은 바로 대치동키즈님의 「내 집 없는 부자는 없다」 이번 모임 발표자는 삼오반님...
blog.naver.com
이번 3번째 모임은 달천 대표님의
'월급보다 월세부자'입니다.
캐슈님의 '월급보다 월세부자' 서평
[MZ독서모임_3] 정민우(달천) <월급 보다 월세 부자>
월급 보다 월세 부자 "싸게 살 수 없다면 절대로 사지 마라!" 가산 아지트 독서모임(加讀)의 세 ...
blog.naver.com
단순히 독서토론만 하지는 않습니다.
이번 달 모임에서는
저자 달천 정민우 대표님을
직접 모시고 2시간 Q&A시간을 가집니다.
사적인 자리에서 뵙기가 정말정말 힘든 분이라..
그래서 이번주 모임이 더더 기대됩니다.
달천_정민우대표_월급보다 월세부자 : 네이버 블로그
- 부동산 투자자 - <실전 부동산 경매><부동산 경매의 기술><월급보다 월세부자>저자 - 강의 관련 문의: 02-6121-8090 (평일 10:00~17:00) - 부동산/책/자기계발 주제로 소통하는 창구
blog.naver.com
앞으로도 기회가 될 때마다 가독모임에
초청을 드려서 좋은 이야기를 들을 예정입니다.
가독모임에 관심이 있으신 분들은?
지금 가독모임의 멤버는 약 30명 정도 됩니다.
멤버간의 MBTI, 주소, 포트폴리오까지
대부분 오픈하는 모임이기에
단순 선착순이나 회비만으로는
참여가 힘들지 않을까 싶습니다!
관심이 있으실 분들을 위해
제가 작은 팁을 하나 드리자면...
부자되는길님은 평소 다양한 모임을
주최하고 계신데요(몸이 몇 개이신지..)
이런 모임들에 참여하시다보면,
우연히 또 기회가 오지 않을까 싶습니다.
제 경우를 말씀드리자면,
부자되는길님&문킹님의 법인 전자책+강의
를 듣고 수강생 뒷풀이에서 처음 뵙게 됐는데요.
MZ 투자자들의 실전 법인투자 강의 후기(ft. 문킹, 부자되는길, 어부자, 한결같게)
오늘도 꾸준히 걸어가고 있는 거북이걸음 입니다. 얼마 전 법인관련 책 후기를 올렸었습니다. 포스팅에서 ...
blog.naver.com
그게 계기가 되어 가독모임에
참여할 수 있게 되었던 것 같습니다!
부자되는길님의 블로그를 추가하시고
꾸준히 구독하시다보면 참여할 기회가
있지 않으실까 싶습니다!
부길님이 최근에 추진 중인
프로젝트 관련 글들을 공유드리며
글을 마치도록 하겠습니다:)
매달 진행하시는 '아트테크 온라인 공유회'
[마감] 아트테크 입문 온라인 공유회 모집 1회(5/14)
감사합니다, 하루만에 신청 인원 40명 넘어서 마감하게 되었습니다. 공유회는 매달 정기적으로 진행하며, ...
blog.naver.com
블로거 임장방
블로그, 부동산 카톡방(임장) 모집합니다 (200명 제한)
안녕하세요 부자되는길입니다. 블로그 하시는 분들 대상으로, 부동산 투자&임장기 공유하는 방을 운영...
blog.naver.com
[마감] 이웃관련 오프라인 이벤트
오프라인 이벤트 [삼오반2천 X 부자되는길1.5만 블로그 이웃예정] 삼부의 공간에 초대합니다
부자되는길입니다. 아직 15,000명까지 152명이 남았으나, 미리 하는 이웃 달성 기념 오프라인 이벤트입니다...
blog.naver.com
여기까지 거북이걸음이었습니다.
이 블로그에는 현재 서울·수도권 임장기, 투자를 하며 생긴 저만의 고민과 생각을 기록하고 있습니다.
공감과 이웃추가를 해주시면 꾸준히 올라오는 컨텐츠를 받아보실 수 있습니다:)
거북이걸음
책 읽는 것과 세상 공부하는 걸 좋아합니다.
제 경험들이 다른 분들께도 도움이 되면 좋겠습니다.
거북이걸음 블로그 소개(22년 5월) ft. 바꿀 수 있는 것들에 집중하기
2달만의 블로그 소개글 업데이트입니다😊 그동안 새로운 이웃님들이 많이 늘기도 해서 이 블로그에는 어...
blog.naver.com[PENTAX] 펜탁스 필름카메라 MZ-7 + 직구한 영화용필름 800T
지난번에 직구한 영화용 필름
(수제)씨네스틸은 400D와 800T 두 종류였다
400D 결과물은 이미 올렸으니
오늘은 800T 결과물을 올리려고 한다
감도가 800인 T(텅스텐)필름이니
빛에 예민하기 때문에 빛이 좀 적어도 되고
푸른빛이 도는 결과물이 나올것이다
그리고 렘젯을 제거한 영화용 필름이니까 광원에서 빛이 막 번지는 할레이션 효과가 강할 것이다
그렇다면 밤에
그것도 비 오는 밤에 촬영하면 좋겠는데?
근데 또 마침 장마철이네
한 손으로는 우산을 들어야하기 때문에
남은 한 손으로 사진을 찍기 편한 AF가 되는 자동 카메라를 골라보았다
MZ-7!!
이렇게
파랗고
조명은 빨갛게 번진다
이거지
음
당분간 이 사진이 내 대표사진이다
담배불이랑 조명이 주르르 터진게 맘에 드네
내 맘에 들면 내 대표사진임
어쩌다보니 또 골목으로 기어들어와서 기웃기웃
세로사진이 많아졌다
골목 조명 비 바닥에 고인 물
이런게 찍고싶기는 했음
이 가게는 애초에 홍콩 느낌으로 꾸며놓은 딤섬집이라서
정말 홍콩 느낌 나게 사진이 찍혔다
중경삼림 ㅠㅠ(안봄)
이런 느낌의 사진 한 장 찍어보고 싶었는데 잘 되었군
800T 말고 400D 결과물은 여기
https://blog.naver.com/songgya/222799970591
[PENTAX] 펜탁스 필름카메라 LX + 직구 영화용 필름 400d
[PENTAX] 펜탁스 필름카메라 LX + 직구 영화용 필름 400d 도대체 이 필름은 이름이 뭔지 모르겠군 ...
blog.naver.com
https://www.youtube.com/watch?v=VbB_Rvi8oAA
이 필름들로 만든 영상
이것도 한번 봐주시면 감사하겠습니다
끝
#필름찍는기화
#일상적인일상
#필름 #필름카메라 #필카 #영화용필름 #씨네스틸 #텅스텐필름 #800T #film #filmcamera #cinestill #cinefilm아늬,, 저만 쉬면 비가와요,,☔️
저번주부터 월요일 날씨를 계속 검색했는데,,
계속 바뀌더니 오전,오후 둘다 90%ㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅋ..
그래서 체념하고,, 실내로 갈만한곳을 찾다가,
7/15일 오픈?!???? 밀락더마켓 ?? 복합문화공간?
앗챠! 여기 가야겠다 하고 고우고우 했어요 🫣
밀락더마켓
부산광역시 수영구 민락수변로17번길 56
위치는 광안리 해수욕장을 지나 수영강변, 센텀 방향!
카페거리를 지나, 수변공원 가기전이에요
공영주차장이 바로 옆에 있지만 ,
밀락더마켓 전용주차장 실외, 실내 있어서 주차걱정은 안하셔도 될 듯 합니다 -!
평일이고 오픈한 지 얼마 안되서 그런지 한산한편?
아,, 저 1시간 1분 있었는데,, 주차비 4,000원 냈어요ㅠㅜ
매장 이용할 때 주차등록 해달라고 했어야 했는데,, 🤦🏻‍♀️
주차요금은 최소 1시간 4,000원 추가30분 2,000원
매장 이용 고객은 1시간 무료 주차인데,, 😇😇스읍,,
(최대 2시간까지 할인 가능)
참,, 위에서 말한 민락매립지공영주차장은 10분에 300원인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밀락더마켓만 다녀올 계획이 아니라면 공영에 주차하는게 합리적이긴 해요 :)
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
힙한 그라피티 벽면에 가득 🤎🤎
밀락더마켓은 키친보리에가 세번째로 선보이는
워터프론트 복합문화공간이에요.
해운대 ‘더베이101’ , 다대포’올드트리마켓’에 이어서 - !
광안리 랜드마크 가보자고 💗
지하 1층부터 지상 2층까지 총 2000평이 넘는다고 해요
운영시간은 10:00~ 24:00
*동백전 사용불가
버스킹 스퀘어 & 오션뷰 스탠드
스탠드형 계단에 앉아 광안대교도 볼 수 있고,
각 매장에서 구매한 음식들을 먹으며 공연을 즐길 수 있는 ‘버스킹 스퀘어’
현재 1차오픈으로,
약 20개 정도의 업체만 운영중이에요
F&B
네이키드 에이프 / 솜타래 / 랍스터바 / 푸키스 / 료미 / 리쵸야 / 코카모메 / 료코 / 보리에 베이커리 앤 델리 / 피플웍스 / 더핏짜 / 버거스올마이티 / 랜디스도넛 /
스타벅스
프리미엄 수제 맥주 브랜드 '네이키드 에이프’
🍻앤드리스 러브 (7.2%) 깊은 땅콩버터향의 흑맥주 7,000
🍻고릴라 IPA (5.4%) 맥아의 달콤함과 홉의 과실향, 고릴라브루잉의 대표맥주 7,000
🍟치즈 할라피뇨 프렌치 프라이 5,000
💛좋아하는 고릴라브루잉 맥주도 마시고💛
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
공릉동(서울)에서 시작된 ‘솜타래’
솜사탕 디저트 ! 이건 다음에 가면 꼬-옥 먹어볼래요 !
‘솜타래 브리또 ‘가 유명하던데요~
솜사탕에 돌돌 말린 아이스크림과 맛있는 토핑을 함께 즐길 수 있는 디저트에요 -!
솜사탕과 아이스크림 조합이라니,, 🫶🏻
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
부산에선 첫 오픈인 해산물이 가득한 ‘랍스터바’
갑각류 알러지가 있는 저에겐 너-어무 아쉽고 아쉬움만 남는 매장이네요 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅋ
2014년 이태원에 1호점을 개점한 랍스터바를 부산에서도 만날 수 있어요 🤍
<랍스터롤과 샌드위치, 스테이크, 랍스터플래터, 파스타>
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
홍콩st.광동식 BBQ 전문점. ‘푸키스’
경주 황리단길에서 유명한 소바, 일식퓨전식당 ‘료미’
푸키스는 홍콩 현지의 맛을 캐주얼하게 재해석한,
광동식 BBQ전문점으로,
광동식 오리구이, 크리스피 포크, 차슈, 하이난 치킨 등
특별한 맛을 선보인다고 해요 :)
료미는 경주 황리단길에서 줄서서 먹는 퓨전일식당이에요
송정에도 생겼는데, 이제 광안점(밀락더마켓)에서도 ~
위 사진에는 깻잎페스토가 올라간 고마소바와
참치, 새우튀김, 시소, 단무지, 오이, 타마고가 주재료인 후토마키에요 :)
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
경주 황리단길에서 유명한, 말차 전문점 ‘ 리초야’
몇년 전에 배틀트립에도 나온 적 있는,
말차로 유명한 디저트전문점이에요 -!
말차소프트서브가 대표적이에요 :)
크리미한 말차소프트아이스크림에 말차원액을 드리즐 💚
말차원액과 말차파우더도 판매하고있어요
말차전문점 답게 말차라떼도 타입별로 즐길 수 있어요
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
텐동 맛집 ’코카모메’
망미, 초량, 해운대에 이어 밀락더마켓까지 입점 -!
일본식 튀김덮밥 전문점
말이 필요없는 텐동맛집 🙊
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
돈카츠는 ’료코’
경주에서 카츠 전문으로 유명해지고,
부산(기장)에도 생겨보림 ☺️ 이젠 민락에서도~
료코안심카츠 + 료무라이스 조합 🫣💛
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
더베이101에도 있는’보리에 베이커리 앤 델리’
회전 오븐에 구워낸 기름기 쫙 뺀 로스트치킨이 대표적!
그리고 눈에 띈 슬러시 !
담에 가면 짐빔 슬러시 먹어보고 싶어요 🤍🤍
짐빔 하이볼도 🫰🏻
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
이미 전포 맛집으로 유명한 멕시칸푸드 ’피플웍스’
타코맛집이라는데 아직 못먹어봄,,🫠
남포동 롯데백화점과 센텀 신세계백화점에도
팝업도 ~! 힙하고 핫한 거 밀락더마켓으로 다 모이는중♥️
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
홍대 상수동에서 내려온 힙한 ’더핏짜’
더핏짜는 7월말 오픈예정이에요 :)
연희동(그로서리팝업) 과 상수동의 힙한 느낌도
같이 데려 오나요 🤍 *담에는 피맥 🍕🍺
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
미국식 수제버거 ‘버거스올마이티’
이미 지점이 많아요 :) 인증된 버거 맛집 🍔
호주산 미국산 소고기를 직접 갈아 패티로 사용하고,
특제 허브솔트를 개발해 사용하는 등 ,,
세계제빵대회 금상에 빛나는 '국가대표 제빵사'와 함께 연구 개발하여 최고의 번을 만들어 냈다고 합니다 :)
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
미국도넛 체인점 ‘랜디스 도넛 ‘
빵지순례 갈사람~?
미쿡 스타일 :) 토핑이 화려해요 ~~
종류도 완전 다양해요, 개성 넘치는 맛들도 한가득 -!
아직 부산에는 없어서 아쉬웠는데,,
입점하면 여기도 가봐야겠어용 😋
커밍쑨 광안대교, 오션뷰 ‘스타벅스’
아직 스벅은 입점하지 않았어용 ㅠ ㅜ 아쉬움,,
오션뷰에 인기가 많을 것 같아요 ~
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
아트 플랫폼 & 플래그십 스토어
골스튜디오 / 커먼테이블 / 포니필름 /
40192(사공일구이) / 과일수레 / 포도 /
해이도그 / 바나나크림 / M컨템포러리
LIVE THE GOAL ‘ 골스튜디오 ‘
예전에 강민경 인스타그램에 올라와서 관심이 생겨버린 골스튜디오도 입점해있었어요~~
캡모자랑 슬리퍼도 너무 예쁘고,, 옷은물론, 양말조차도 💗
골스튜디오의 축구 골대 모양의 로고는
꿈과 희망, 인생의 목표를 상징하며
축구팬들 뿐만 아니라 보다 많은 사람들에게
힘이 되어주고 꿈을 향해 도전하는 사람들을 응원하는
브랜드가 되고자
LIVE THE GOAL(자신만의 꿈을 위해 살아라)이라는
브랜드 슬로건으로 소통하고 있어요.
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
북유럽감성 테이블 취저,,’커먼테이블’
유니크한 북유럽 감성 뿜뿜 💙 끝판왕 :)
오늘의집 st 아시죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 예뻐요ㅠㅜ
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
인생네컷 셀프스튜디오 ‘포니필름’
다음에 사진찍으러 다시 가는걸루 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참, 포니필름에서 사진 찍고~
해운대 ‘듀플릿’카페에서 인증하면 커피 한잔 무료인 이벤트와, 인스타그램 무료촬영권 추첨 이벤트도 하고있어요:)
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
40192, 자전거용품 ‘사공일구이’
ㅎㅏ심쿵,, 헬멧 ㅠㅠㅠㅠ🫰🏻
스트라이더 유아 밸런스바이크,, 넘 귀엽💗
과일과 꽃을 파는 ’과일수레’
들어서서 제일 처음 보았던 매장이였는데,
오픈준비중 ㅠ ㅜ 인테리어가 이국적이였던 게 인상적!
시원~하게 과일쥬스 먹고팠는데 아쉽,,
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
부산 곳곳에 생긴 와인 앤 그로서리 ’포도’
포도는 와인 바틀샵이에요 :)
부산 사람이라면 아마 다들 가보진 않았어도 ‘아, 거기?’
ㅋㅋㅋㅋㅋ인정?
와인 뿐 아니라, 크렘드마롱 밤잼, 앤쵸비, 잔스 마요네즈 등 ,, 토레스 감자칩도 있어요~ 블랙트러플맛 👍🏻
sns에서 핫한 그로서리도 가득 :)
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
애견 편집샵 ‘헤이도그’
프리미엄 펫 편집샵 ~
본점은 송도에 있고 ,, 강아지 수제간식, 쿠션, 가방 등등 다양하게 만나보실 수 있어요
반려동물이 있다면 , 고우고우 🐾
인스타 감성 캠핑 ’바나나크림’
피크닉, 캠핑 가고 싶어지는 샵 ㅠㅠㅠㅠ
일단 파라솔 넘나 취저,, 💛
체어들도 너무 귀엽던데,,담에 가면 자세히 구경할래요🔥
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
아트플랫폼 ‘M컨템포러리’
전시, 공연은 지방에서는 너무 한계가 있는데,,
이런거 너무 조와여ㅠㅠㅠㅠㅠ❣️
작품 전시와 온라인 경매, 파티 등 다양한 행사를 기획한다고 하니 기대해봅니다 🫶🏻
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
팝업스토어
‘해튼’ , ‘슬로우파라다이스’ , ‘동백잡화점’ , ‘세이브힐즈’ , ‘파도블’ , ‘블루문’
또, 오픈 기념으로 팝업 행사를 7월 한 달간 운영!
신발 편집숍과 패션·리빙 브랜드 팝업 스토어 💗
동 소재의 식기 브랜드 ‘해튼’ , 가죽 ‘슬로우파라다이스’
잡화 ‘동백잡화점’ , 신발 편집숍 ‘세이브힐즈’ , ‘파도블’
이건 집에갈 때 차에서 찍은건데,,
퍼지락을 먹고 밀락더마켓 들어갔는데~
동백잡화점에 팔고 있어서 살짝 놀램 ㅋㅎㅋㅎㅋ
사고싶은거 짱많,,, 지갑 털림 주의…🫰🏻
블루문은 7.15-8.31 까지 여름에만 한정적으로 운영
자, 여기까지가 ‘밀락더마켓’ 이였고,
복합문화공간 F1963도 다녀왔어요 :)
F1963
부산광역시 수영구 구락로123번길 20
Factory(공장) + 1963(수영공장 완공 연도)
2016년 부산비엔날레를 계기로 탄생되었어요.
수영공장은 고려제강의 모태가 되는 첫 공장으로,
1963년~ 2008년까지 45년 동안 와이어를 생산하던 공장이였어요.
현재는 전시 및 다양한 문화예술의 컨텐츠를 향유할 수 있는 문화공간입니다.
주차장은 제1주차장에 하고 조금만 올라가면되요 :)
테라로사 수영점
부산광역시 수영구 구락로123번길 20 F1963
커피 먹으러 ‘테라로사’ 🖤
산지별 원두도 판매하고 있어요~
기다리는 동안, 여기저기 구경 🙊
티라미수 먼저 내어주셔서 , 사진 찍기 📱
에스프레소 마키아토 5,500
콜롬비아 호세 플로레즈 6,000
(건포도, 키위, 아몬드초콜릿, 부드러운산미)
티라미수 6,000
커피도 맛있고, 분위기도 좋고~
예전에는 저~엉말 사람들이 많아서 꺼렸다면,,
요즘,, 평일 오후엔 적당히 사람들이 있어서 좋았어요 :)
(사람들이 없는편은 아님!!)
화장실도 깰끄음~ 🐾
yes24도 둘러봐야죠 :)
YES24 중고서점 수영점
부산광역시 수영구 구락로123번길 20
향수도있고~ 미니북도 있고 ~
스테디셀러 💙 제일 많이 시간을 보낸 공간이랄까,,
‘잠깐 선 좀 넘겠습니다’ - 최원석 @choi_choding
90페이지까지 읽다가,, 데려가야겠다 💛
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
05.16~07.31
베케, 일곱 계절을 품은 아홉 정원
베케 정원의 탄생 과정과 2018년 조성 이후 현재까지 많은 사람들이 즐겨 찾는 정원 명소로 자리매김한 모습을 자세히 담은 책이라고 해요~
제주도에서는 돌담 사이 오솔길을 '올레'라고 부르고
돌담을 '베케'라고 부르는데, 제주도 토속어에요.
제주도 가게되면 명소인 베케 정원도 일정에 넣어볼래요 !
2층은 안올라가봤는데,, 퍼즐 조와하는 나는,,
가면 분명 살걸 알기에 안갔ㅇㅓ요 🫠
여즘,, 퍼즐할 시간 따위 없어서 ㅠㅠㅠㅠㅠ🫣
계속 1층 둘러보다가, 맨 안쪽에~~
보지말았어야 할 것을 보고 말았네욬ㅋㅋㅋㅋ
욕심 안내고 엽서 두장만 데려왔어요 :)
제일 좋아하는 튤립과 커피,, 포기모테,,🫰🏻
해변 엽서도 넘 취저,,
둘 다 일러스트_모리 @molee_heeni
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
2시간 정도 시간을 보내고,
일정이 있어서 더 둘러보지 못해서 아쉽 🥹
아 그리고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
르라보 온 휠,, 7/10일까지였는데,,
넘나 아쉽ㅋㅋㅋㅋ
요즘 일만 하고 살았더니,,뉴뉴
간 날 르라보 뿌리고 갔었는데 ,, 헤헿..
요즘 르라보 중엔 로즈31 ♥️
비오는 날엔 이렇게 실내에서 시간을 보내는 것도
너무 좋은 일상이에요 :)
또 이렇게 쉬어감으로 한 주동안 일에 더 집중해볼게요
그럼 또 다른 일상을 공유하러 올게요 😉
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
페이지를 찾을 수 없습니다 • Instagram
죄송합니다. 페이지를 사용할 수 없습니다. 클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다. Instagram으로 돌아가기.
www.instagram.com
#밀락더마켓 #복합문화공간 #부산데이트 #mz세대 #테라로사#yes24 #문화생활 #부산여행#광안리#수변공원#부산맛집#부산카페#비오는날실내데이트#핫플레이스#광안리맛집#광안리카페내가 지금 이걸 왜 하나 싶기는 한데, 이게 대세라고 하니 일단 나도 수줍게 시작...
#20220806
휴가 시즌 딱 걸리게 당산동에서 8월 6일 아침 7시에 출발했는데, 홍천에 딱 11시 도착. 평소보다 따블로 걸렸음.
이게 해바라기는 아니지? 그냥 해바라기 그림이 풍수에 좋다고 해서 해바라기처럼 생겨서 일단 찍었음.
홍천에 있는 똥깨
재생 수
11
3
00:00 | 00:09
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
개무서워함
엄마랑 옥수수 따러 갔는데, 거기 농장(?) 지키는 똥개. 나 개 무서워하는데 애도 나 무서워하는 듯. 생긴 게 안 예뻐서 나도 별로 맘에 안 들었음.
#20220808
삼실 콘센트 고장 나서 3구 스위치? 뭐 여튼 이거 사러 마트에 다녀왔음. 남자답게 내가 갈고 싶었는데 할 줄 몰라서 관리실 아저씨가 해줬음. 아저씨 졸라 멋있게 도라이버 돌리면서 갈아줬음.
형광등 불도 좀 맛이 간거 같아서, 담에 마트에서 사서 내가 갈아보려고 모델명 미리 알려고 찍어놨음. 담에 맛 가면 내가 함 갈아봐야지(생긴 건 안그런데 공자처럼 자라서 ㅋㅋ 이런 거 안 해봤음. 차차 배우자)
당일 밤,
소주 끊은지 한 달 좀 넘었는데, 한번 먹어봤음. 쏘맥 딱 5잔 먹었는데 혀 꼬임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는 #문래역곱 이라는 곳인데, 무한도전팀도 오고 뭐 연예인도 많이 오고 했는데 맛이 좀 와리가리하는 느낌. 어제는 다행히도 먹을만했음. 이거 먹고 맥주집에서 맥주 한잔 더 하고 집에 갔음.
#20220809
그리고 오늘,
나도 주식 한번 사봤는데, 90주 480만원 정도 일주일 전에 샀는데 비용 빼고 49만원 벌었음 ㅋㅋ 근데 확실히 내 스타일은 아님. 뭐 그냥 오락같음. 친구 K군이 9월까지 팔지 말래서 그냥 냅두고 있음. 여튼,
끝. 이렇게 하는 거 맞는 건가?영상 편집 배우고 집에 오는 길에
새로 생긴 와플대학 들러서 와플 샀어요~!
엄마가 먹고 싶대서 샀는데 오랜만에 먹으니까
사과쨈에 크림 왜 이렇게 맛있어요..?
아니 라떼는 1,000원이면 먹었는데
뭔 두배가 넘게 올랐어.....
시간 멈춰! 물가 멈춰!
엄마랑 오랜만에 VIP로 한산 봤어요
영화값이 많이 올라서 앞으로도
KT VIP 초이스는 영화로 해야겠어요.
후기: 우리 북선이~!
아니 거북선 나올 거 알고 있는데도
왜 안 나오나 조마조마했던 1인..
그나저나 요즘은 매점도 패드로 하더라..
라떼는 말야...
2절까지만 할게욥ㅎㅎ
엄마랑 영화 보고 곱창 때리고
회기 온 김에 파전골목 갔어요:)
엄마가 처음 와본다고 딸 아니면
내가 이런데 어떻게 오겠냐고 해서
조금 찔렸던 부분...
이제 엄마랑 더 자주 다녀야겠다 생각했어욥..
50m
© NAVER Corp.
회기역파전골목
서울특별시 동대문구 회기로28길 8
처음 오면 가장 유명한 곳으로 가야죠
오랜만에 이모네파전으로 고고~!
웨이팅 있었는데 10분정도 기다렸다가 입성.
50m
© NAVER Corp.
이모네왕파전
서울특별시 동대문구 회기로28길 12-3
막걸리 종류가 엄청 많았는데
골목식당에 나온 골목 막걸리인가
그거 궁금해서 시켰는데 없다고.....부들부들
그래서 가평 잣막걸리 시켰어요.
엄마가 먹고 싶다고 하는 거 시키기.
배불러서 곱창 볶음밥도 못 먹었으면서
파전 시키기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당연히 남겼구요...ㅎㅎㅎㅎㅎ
그치만 분위기가 너무 좋아서
엄마랑 즐거운 데이트 했어요:)
추후에 자세히 포스팅할게요.
내 발에 셀프패디는 못할짓이라고 판단..
허리 아작나요 진심
올리브영 3만원 이상 4,000원
할인쿠폰 주길래 데싱디바 오랜만에 샀어요
항상 쓰는 제품인데 대체품 못 찾아서
이번에도 키스미 아이라이너 샀어요.
원래 브라운 쓰는데 이번에 브라운블랙인가
새로운 색 나와서 사봤습니다~!
#키스미아이라이너
광복절 기념으로 모스티브에서
광복젤 싸게 팔길래 냅대 지르기
빨간색은 있는데 바틀이 너무 예뻐서
세트로 구매했어요~! 개당 3,000원대..
외않사...
너무 예쁘죠ㅜㅜㅜㅜㅜ
엄마가 보자마자 다음 패디는 파랑으로 해달라고
응 그래^^;; 그래도 엄마 패디 해주는 거 좋음
#모스티브 #광복젤 #모스티브광복젤
비가 엄청 오고 이제 복구 작업을 시작했어요
하천 넘치고 난리도 아니었는데
흙 파낸거 거의 농구골대만큼.....
진짜 무섭다 무서워......
이번주 비가 온다고 해서 걱정했는데
걱정과 다르게 너무너무너무 더워요..
산책 나갔다가 죽을 뻔..
조바심이 나는 요즘...
각자의 속도에 맞게 나답게 달리자
바닥에서 별안간 위로? 받아서
냅다 이웃님들에게도 공유하기~!
비 피해가 공원에도 있네요
반대편 산이 무너져서 저거 뭐냐....
갑자기 단어 생각 안남....
암튼 저거 무너짐....
점점 언어 능력도 퇴화하는 건가.....ㅜㅜ
날이 좋아서~~~
내가 좋아하는 나뭇잎 사이로 보이는 하늘샷
열심히 찍었어요ㅎㅎㅎ
오 꽤나 외국스러워
저 파란 로터리 의자만 없다면 말이야ㅋ..
그래도 두시간 산책 겸 운동 잘했어요:)
운동했으면 뭐다? 고칼로리 수혈이다
엽떡에서 밀키트 나왔다고 해서
집 가는 길에 있어서 들러봤는데
순한맛/오리지널 있는데 오리지널만
있다고 해서 초보맛만 먹는 맵찔이지만
오리지널로 하나 구입했어요!
구입만 하고 아직 안 먹어봄ㅎㅎ
먹으면 포스팅 할게요^-^
떡볶이는 안 먹었지만 아이스크림은 먹음..
원래 아이스크림 잘 안 먹었는데
요즘 별안간 아이스크림 땡김...
미친.. 멈춰...
아이스크림도 좋아하는 사람 되지 말아라..
님아 그 강을 건너지 마오
근데 아이스크림이 작아져서
죄책감도 작아 졌어요ㅎㅎ
물 한방울 없이 해쨍쨍 내리는 날
두시간 넘게 걸었더니 목이 너무 타서
자두청 만들었던거 물 타서 에이드 먹었어요~!
과일청 만든 거에 레몬주스 조금 넣어서
먹어보세요.. 카페 안 가도돼.......진심...
#자두에이드
요즘 인스타에 많이 보이는 MZ력 테스트
역시 유튜브에 사는 사람답게 100점...
중간에 모르는 사람 1명, 모르는 단어 1개
있었는데 대충 맞춤...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
근데 인스타에 올렸더니
다들 1번부터 모르겠다고....
나는 너무 알았어.....
유튜브 줄이자.......
잇님들도 해보세요~!
링크 걸어둘게요.
MZ력 테스트
당신은 MZ세대(1981~2010년생)인가요?
docs.google.com
#MZ력테스트 #심리테스트 #심테주천
해외 여행 가고 싶어서 드릉드릉...
그래서 스카이스캐너 자주 들락날락 거리는데
다낭...가고싶다..아니 사실 어디든..
근데 총알은 얼마 없으니 물가 싼 곳으로.....
그런 곳 안다면... 살짝쿵 댓 남겨주세요ㅎㅎ
하늘에 뭉개뭉개 구름이 걸쳐있던 오늘 하루
해 쨍쨍하더니 이제 곧 나가야 하는데
갑자기 소나기 내리네요?
인생이란 참 내 맘과 같지 않아
세상 살이는 참 팍팍해ㅋ
그래도 어쩌겠어 걍 살아야지.
잇님들 즐거운 한 주 보내세요.
포-바!안녕하세요
수수녀입니다 :)
오늘은
MZ세대가 바라보는
2022 대선후보자
"기호 2번 윤석열 2탄"이라는
주제로 이야기 해보려고 합니다!
【윤석열 반려견】
【윤석열 반려견 토리】
윤석열 후보의 남다른 반려동물 사랑
안락사 권유까지 받은 유기견을 끝까지 살리기 위해
17번 수술을 감행해 살린 유기견을 가족으로 데려온 것으로 알려졌는데요!
현재 윤석열 후보는 반려견 4마리와 반려묘 3마리로 총 7마리의 반려동물을 키우고 있다고 합니다.
이러한 동물 사랑은 공약에서도 엿볼 수 있습니다.
반려동물 진료비 부담을 낮추기 위해 표준수가제를 도입하고
동물 판매 업자에 대한 시설기준과 위생 기준을
강화하는 등 동물권을 보호하겠다고 밝혔습니다.
【청년 공약】
청년들을 위한 청년공약
∨ 아빠유급출산휴가
∨ 과다채무 가정의 빚의 대물림 차단
∨ 현대판 음서제 폐지
∨ 시민단체 예산에 대한 관리 감독 강화
∨ 부모급여 1년간 월 100만원
∨ 공급 확대로 안정적 집 값관리
MZ세대의 시각으로 바라보는
윤석열을 살펴보았습니다!
어떠셨나요? 윤석열의 모든 것은 아니지만
다른 시각으로 보니까 친근한 느낌도 드는 것 같네요 :)
2022 20대 대통령 선거도
벌써 다음주네요!
대선후보들의 공약 꼼꼼히 살펴보시고 신중한 투표 하시길 바랍니다^^
제 20대 대통령선거일
일시 : 2022년 3월 9일
투표 당일 사정이 있거나 일정이 있으신 분들은
사전 투표기간에 투표하시고
대통령선거일휴무 즐기시길 바랍니다 :)
『20대 대통령 선거 사전투표 기간』
투표일 - 2022.03.04.(금) ~ 03.05.(토)
투표시간 - 매일 오전 6시 ~ 오후 6시
투표장소 - 전국에 설치된 사전투표소
오늘의 포스팅은 여기까지 입니다!
다음 포스팅에서 만나요!!
#2022대선후보, #윤석열반려견, #윤석열토리, #대통령선거일휴무, #대선후보자, #2022사전투표일, #2022년대통령선거일휴무, #윤석열, #윤석열청년공약 #윤석열청년정책, #윤석열반려동물, #윤석열반려묘, #윤석열표준수가제, #표준수가제NH농협카드는 MZ세대의 소비 트렌드를 반영해 '2022 갓생살기 가보자고' 이벤트를 3월 31일까지 진행한다고 11일 밝혔다.
갓생살기란 갓(God·신)과 인생(人生)을 합한 신조어로, 하루하루 계획적으로 열심히 살아내는 삶을 의미하는 신조어다.
동 이벤트는 NH농협카드 홈페이지 또는 카드 스마트앱(app) 내 이벤트 페이지에서 응모할 수 있으며, MZ세대의 소비 트렌드에 맞게 ▲플렉스(트렌비, 발란, 지그재그, 에이블리 등) ▲먹방(배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, 마켓컬리 등) ▲갬성(오늘의집, 집꾸미기, 이케아, 야놀자 등) ▲레벨업(패스트캠퍼스, 숨고, 클래스101 등)과 같은 4개 카테고리로 행사 가맹점을 나눴다.
해당 가맹점에서 NH농협 신용·체크 개인카드(채움/비씨)로 합산 이용액 20만 원 이상 결제 시 1개 씩 제공되는 추첨권으로 참여할 수 있으며, 1인 당 최대 10개의 추첨권을 획득할 수 있다.
이벤트 경품은 참여 고객 중 추첨을 통해 스타벅스 아메리카노 기프티콘(2022명)을 제공하고, 이용금액이 가장 큰 카테고리를 기준으로 추첨을 통해 ▲삼성 에어드레서 ▲비스포크 냉장고 ▲호텔 숙박권 ▲아이패드pro 등 경품을 제공한다.
NH농협카드 관계자는 “사내 2030직원들이 직접 기획에 참여하여 MZ세대의 소비 트렌드를 반영한 이벤트를 준비했다”며, “앞으로도 다양한 소비 트렌드와 라이프 스타일을 반영하고, 고객 중심의 차별화된 서비스를 제공하기 위해 노력하겠다”고 전했다.
출처 : NH농협카드