21년 전세임대주택 41,000호 공급
2월 1일부터 다자녀 가구 온라인 입주자 모집
신혼, 청년은 상시 모집
신혼부부 전세임대
I. 유형 9,000호
II. 유형 5,000호
무주택세대구성원인 혼인기간 7년 이내(예비) 신혼부부
6세 이하의 자녀를 둔 한부모가족 또는 혼인가구 신청 가능
소득기준에 따라 신혼부부I,II 유형으로 구분됨
신혼부부 I 유형
월평균소득
전년도 도시근로자 가구원수별 가구당 월평균 소득의 70%
맞벌이 경우 90% 이하인 경우 신청 가능
전세보증금
수도권 기준 1억 3,500만 원
광역시 1억 원
지방 8,500만 원 한도로 지원
입주자 부담금
전세지원금의 5%의 입주자 부담 보증금
지원금액(전세금 95%)에 대한 금리 연 1 ~ 2%
신혼부부 II 유형
월평균소득
전년도 도시근로자 가구원수별 가구당 월평균 소득의 100%
맞벌이 경우 120% 이하인 경우 신청 가능
전세보증금
수도권 기준 2억 4,000만 원
광역시 1억 6,000만 원
지방 1억 3,000만 원 원도로 지원
입주자부담금
전세지원의 20%의 입주자 부담 보증금
지원금액(전세금의 80%)에 대한 금리 연 1 ~2%
청년 전세임대 10,500호
신청가능 대상 1순위
무주택자인 대학생, 취업준비생(졸업 후 2년 이내)및 만 19세
이상 39세 이하인 자로서 생계, 의료, 주거급여, 수급자, 차상위계층 및 보호대상
한부모가족의 자녀인 경우
신청가능대상 2순위
본인과 부모의 월평균소득이 전년도 도시근로자 가구원수별 가구당 월평균
소득 이하이며 일정 자산 요건을 충족하는 경우
전세보증금 지원한도
수도권 1억 2,000만 원
광역시 9,500만 원
지방 8,500만 원
입주자 부담금
100만 원(2순위 200만 원)의 입주자 부담 보증금
지원금액(전세금 - 입주자부담 보증금 제외)에 대한 금리 연 1~2%
다자녀 전세임대 2,500호
신청가능 대상
미성년 2자녀 이상 무주택가구, 도시근로자 가구당 월평균 소득의 70%
이하이고 국민임대주택의 자산요건을 충족하는 경우
전세보증금 지원한도
수도권 최대 1억 3,500만 원
광역시 1억 원
지방 8,500만 원 한도(2자녀 기준)
3자녀 이상부터는 자녀 수에 따라 2,000만 원씩 추가 지원
입주자 부담금
입주자 부담 보증금(전세지원금의 2%)
월임대료로 지원금액(전세금의 98%)에 대한 금리 1 ~2%
일반 전세임대
일반 10,000호, 고령자 4,000호
신청가능대상
일반. 고령자 유형의 경우 무주택세대구성원으로서 해당 세대의 월평균소득이
전년도 도시근로자 가구당 월평균 소득의 50% 이하이고 영구임대주택의 자산
요건에 충족하는 경우
전세보증금 지원 한도
수도권 1억 1,000만 원
광역시 8,000만 원
지방 6,000만 원 한도
입주자 부담금
전세지원금의 5%의 입주자 부담 보증금
지원금액전세금의 95%에 대한 금리 연 1 ~2%를 월 임대료로 부담
전세임대주택 공급지역, 입주자격, 유형별 접수일정 등
궁금하신 사항은
한국토지주택공사 청약센터(다자녀, 청년, 신혼 유형 중 LH 공급분)
거주지역의 주민센터(일반, 고령자유형 및 지방공사 공급분)
문의하시면 됩니다6월 23일 19시 10분!
삼성닷컴 Live에서
다양한 가전과 인테리어 가구들을
라이브로 만나는
가전 X 가구 온라인 박람회!
미리 방송 알림 신청하고
오직 라이브 방송에서만 만날 수 있는
푸짐한 혜택들을 놓치지 마세요!
삼성닷컴 라이브
방송 알림 신청하기
https://www.samsung.com/sec/store-model/live/
아래 삼성 디지털프라자
행사점 확인하시고
푸짐한 혜택도 꼭 챙겨가세요!
삼성대치본점 | 02-3454-1103
강남본점 | 02-542-2325
서초본점 | 02-584-8510
홍대본점 | 02-333-8788
강서본점 | 02-2658-3033
부천중동본점 | 032-322-0880
6/23(목) 오후 7시 10분!
삼성닷컴 라이브에 접속하시면
라방 특별 혜택가로
행사모델을 구매하실 수 있습니다
*삼성전자 멤버십 고객에 한함(현장 즉시 가입 가능)
*행사모델에 한함
*현장 및 당사 사정에 의해 변경 종료될 수 있음
*수량 종료 시 조기 종료
6/23(목) 오후 7시 10분!
삼성닷컴 라이브에서
제품 구매 품목별로 드리는
최대 300만 포인트
혜택도 만나보세요
*삼성전자 멤버십 고객에 한함(현장 즉시 가입 가능)
*당일, 동일 구매자 인수자에 한함
*동일 품목2개 구매 시 1개 품목으로 인정
*가전 행사모델 2~15품목 구매 시, 품목수별 혜택 상이
가전을 준비 중인
예비/신혼 부부라면 주목!
혼수, 입주 가전 구매 고객께는
최대 50만 상당의 신혼가전
특별 혜택을 드립니다
*삼성전자 멤버십 고객에 한함(현장 즉시 가입 가능)
*행사모델에 한함
*혼수(청첩장, 예식장 계약서 등) /
입주(공급 조합계약서, 전세계약서) 증빙 필요
삼성 디지털프라자와 리바트가
함께하는 삼성닷컴 라이브 구매혜택!
가전과 가구를 동시 구매 시
최대 60만 상당의 추가 혜택까지!
*최소 구매 금액 : 가전 300만 이상, 가구 200만 이상
*삼성전자 멤버십 고객에 한함(현장 즉시 가입 가능)
*당사/리바트 첫 구매 시점
31일 이내 추가 구매 시 혜택 제공
6/23(목) 오후 7시 10분!
삼성닷컴 라이브에서 만나는
스페셜 가전 패키지를 소개합니다
11품목 스페셜 패키지
최종 혜택가 760만원
결제가 1,900만원
희망소비자가 2,100만원
스페셜 패키지 11 품목 안내
냉장고, 에어컨, 세탁기, 건조기
정수기, The Frame 189Cm, 사운드바
공기청정기, 밥솥, 스마트 모니터 81cm,
S22 자급제
*상기 이미지는 이해를 돕기 위한 이미지로
실제 행사모델과 다를 수 있습니다.
*혜택가는 결제가에서 삼성전자 멤버십 혜택
(포인트, 상품권 등), 삼성카드 플러스페이 할부 금융혜택
(캐시백, 청구할인 등, 6개월 당 1.5% 수수료 별도),
대명 스마트라이프 2구좌 가입 시
가전 구매지원 혜택을 적용한 금액입니다
*대명 스마트 라이프 관련 유의사항
*대명 스마트 라이프 최대 200만 상당 혜택은
대명 스마트라이프 골드상품 2구좌 가입 시
만기 유지 납입조건으로서 삼성카드로 제품 구매 후
24개월간 매월 88,000원씩 청구할인으로 제공됩니다.
*세부 혜택 유의사항과 관연한 기타 자세한 내용은
상담사에게 문의하시기 바랍니다
6/23(목) 오후 7시 10분!
삼성닷컴 라이브에서 만나는
프리미엄 가전 패키지를 소개합니다
18품목 프리미엄 패키지
최종 혜택가 1,190만원
결제가 2,867만원
희망소비자가 3,200만원
프리미엄 패키지 18품목 안내
냉장고, 김치냉장고, 인덕션, 식기세척기,
에어드레서, 에어컨, 태블릿, 슈드레서
큐커, 세탁기, 건조기, 정수기
The Frame 189Cm, 사운드바
공기청정기, 밥솥, 스마트 모니터 81cm,
S22 자급제
*상기 이미지는 이해를 돕기 위한 이미지로
실제 행사모델과 다를 수 있습니다.
*혜택가는 결제가에서 삼성전자 멤버십 혜택
(포인트, 상품권 등), 삼성카드 플러스페이 할부 금융혜택
(캐시백, 청구할인 등, 6개월 당 1.5% 수수료 별도),
대명 스마트라이프 2구좌 가입 시
가전 구매지원 혜택을 적용한 금액입니다
*대명 스마트 라이프 관련 유의사항
*대명 스마트 라이프 최대 200만 상당 혜택은
대명 스마트라이프 골드상품 2구좌 가입 시
만기 유지 납입조건으로서 삼성카드로 제품 구매 후
24개월간 매월 88,000원씩 청구할인으로 제공됩니다.
*세부 혜택 유의사항과 관연한 기타 자세한 내용은
상담사에게 문의하시기 바랍니다
EVENT 01
사전 알림 신청하고 커피 받자!
삼성닷컴 라이브 방송 알림을
미리 신청하면 알림 신청자 중
추첨을 통해 총 50분께
시원한 아메리카노를 쏩니다 (1인 1매)
사전 알림 신청 기간 | 22.06.23 18:00
*당첨자 개별 연락
*기프티콘 사용 기간 : 발행일로부터 90일
EVENT 02
댓글달고 경품 받자!
라이브 방송을 시청하면서
삼성 디지털프라자 방문 예약 후
실시간으로 “매장 상담 예약”
인증 댓글을 남겨주세요
추첨을 통해 100분께 시원한 배스킨라빈스
기프티콘을 선물로 드립니다
이벤트 기간
22.06.23 19:10 ~ 20:10
이벤트 경품
배스킨라빈스 파인트 기프티콘 (1인 1매)
삼성닷컴 라이브
방송 알림 신청하기
https://www.samsung.com/sec/store-model/live/안녕하세요.
봄로그 입니다.
신규 입주가 진행되는 아파트로 이사를 갈 경우 가장 많이 고민하시는 부분은 집 내부의 정보가 너무 적다는 것입니다.
물론 모델하우스 사진 혹은 사전점검일 수십 장의 사진을 찍어서 참고하면 되지만, 한계가 존재합니다.
이번 주 사전점검이 시작되는 수원 하늘채 더퍼스트 입주민들도 같은 고민은 하고 계실 텐데요.
이러한 고민을 조금이나마 덜어드리고자 평면도를 기반으로 한 수원 하늘채 더퍼스트 59A 타입 3D 가상 집들이를 준비해 보았습니다.
[수원 하늘채 더퍼스트 평형별 가구배치 제안 다시 보기]
▼수원 하늘채 더퍼스트 59B 다시 보기▼
수원 하늘채 더퍼스트 1단지, 2단지 59B, 입주 전 온라인 집들이
안녕하세요. 봄로그 입니다. 입주 전 상상만 했던 수원하늘채 더퍼스트의 3D 가상 집들이를 준비했습니다!...
blog.naver.com
▼수원 하늘채 더퍼스트 84B 다시 보기▼
수원 하늘채 더퍼스트(1단지, 2단지) 84B 타입, 온라인 집들이
안녕하세요. 봄로그 입니다. 사전점검 전 온라인으로 미리 보는 수원하늘채 더퍼스트! 수원 하늘채 더퍼스...
blog.naver.com
▼수원 하늘채 더퍼스트 84A 다시 보기▼
수원 하늘채 더퍼스트 84A 가구배치 미리보기
안녕하세요. 봄로그 입니다. 한샘 홈플래너 프로그램으로 꾸며보는 우리 집 미리보기! 21년 12월 입주를 앞...
blog.naver.com
▼수원 하늘채 더퍼스트 74A 다시 보기▼
수원 하늘채 더퍼스트 74A 타입, 사전점검 전 우리집 미리보기
안녕하세요. 봄로그 입니다. 입주 전 3D로 미리 보는 우리 집 홈스타일링! 수원하늘채더퍼스트는 10월 30...
blog.naver.com
오늘은 수원시 권선구 곡반정동에 입주 예정인
수원 하늘채 더퍼스트 59A 타입의 미리 보는 우리 집 가구배치를 소개 드립니다.
진짜 집에 온 것처럼 720˚ VR을 확인해 보세요(이미지 클릭)
인터넷 익스플로러 환경에서는 동작이 불안정하오니, 다른 브라우저(크롬 등)를 사용 권장 드립니다.
CHECK POINT
부족한 수납공간 보완
중학생 자녀방의 효율적인 가구배치
수원 하늘채 더퍼스트 59A는 공간 활용이 뛰어나고 채광이 잘 되는 4BAY 구조입니다.
넓게 확장된 거실과 3개의 방으로 구성된 집에서 엄마와 아빠, 중학생 자녀가 사는 콘셉트로 꾸며보았습니다.
전체적으로 밝고 모던한 인테리어로 깔끔함은 물론 공간이 넓어 보이는 효과를 주는 집입니다.
59A 타입에 입주하시는 분들이 가장 고민을 하실 '수납공간'에 집중해서 가구배치를 제안 드립니다.
이렇게 제안합니다
59A 타입은 주방과 거실이 일체형인 구조입니다.
이러한 넓은 공간을 효율적으로 사용하면서 부족한 수납공간도 확보하기 위해, 소파 뒤 벽면에는 넓은 빌트인 수납장을, 다이닝룸은 가족들이 모여서 화목한 대화를 할 수 있는 공간으로 연출하였습니다.
한 벽면을 마치 기본 옵션 가구처럼 수납 빌트인장을 설치한다면, 부족한 다용도 수납공간을 어느 정도 확보할 수 있습니다.
거실의 포인트는 소파는 요즘 다시 급부상하고 있는 친환경 패브릭 소파를 놔둠으로써, 모던한 거실에 따뜻한 인테리어 포인트를 연출할 수 있습니다.
주방에서 거실을 바라본 모습입니다.
59A 타입의 특성이 거실-주방의 일체형 구조인 만큼 더 이상 주방과 거실은 독립적인 공간이 아닌 하나의 일체형 인테리어로 개방감 있는 공간으로 활용해 보세요.
이렇게 제안합니다
수원 하늘채 더퍼스트 1단지, 2단지 59A 타입의 안방은 전체적인 콘셉트에 맞는 호텔형 가죽침대를 추천드립니다.
일반적인 호텔 침대 구조보다 발전된 볼륨감 있는 디자인에 안정감 있는 구조로 모던클래식한 느낌의 침실이 완성됩니다.
59A 안방의 붙박이장은 슬라이딩장으로 설치하는 것을 제안 드립니다.
드레스룸만으로는 부족한 수납공간을 안방 붙박이장 설치를 통해서 보완 가능합니다.
이렇게 제안합니다
우리 자녀의 공간을 만들어줄 때 가장 큰 핵심은 가구배치입니다.
방 하나가 드레스룸, 침실, 서재의 기능을 모두 해주어야 하기 때문입니다.
침대와 책상은 11자 구조로 배치하였을 때, 작은방이 조금이나마 넓어 보이는 효과를 줄 수 있습니다. 책상을 배치할 때 한 가지 팁은 아이가 방문을 등지게 하면 안 된다는 점입니다.
방문을 열었을 때 뒷모습이 보이는 책상 배치는 불안감을 줄 수 있기 때문에 집중력이 저하되는 구조입니다. 위의 이미지처럼 가구배치를 하신다면 우리 아이의 집중력 향상 및 안정감을 주는 데 도움이 됩니다.
그리고 빌트인으로 되어있는 옷장을 통해 수납을 확보한다면 자녀방 가구배치는 완성됩니다.
이렇게 제안합니다
수원 하늘채 더퍼스트 59A 안방에 설치한 붙박이장이 이불, 계절용 옷들의 수납 역할을 한다면, 드레스룸은 가족이 함께 데일리 수납공간으로 활용할 수 있습니다.
드레스룸 구성을 통해 부족하신 수납을 완벽 보완하시는 것을 제안 드립니다.
우리 집 라이프스타일에 맞는 맞춤 배치!
10월 말 사전점검을 앞두고 있는 수원 하늘채 더 퍼스트 1단지, 2단지!!
오늘은 59A 타입의 모던하지만 따뜻한 공간 배치, 홈스타일링을 제안 드렸습니다.
남은 평형대도 계속해서 온라인 가구배치를 제안 드리도록 하겠습니다.
많은 관심 부탁드립니다.
다가오는 사전점검일, 입주할 우리 집을 구경해 보고 이쁘게 꾸며질 공간을 같이 계획하여 보는 것이 어떨까요?
봄로그였습니다!안녕하세요.
브라더스 가구 공방 공방 지기입니다.
어느덧 2021년이 얼마 남지 않았습니다.
이번 주에도 춥고 다음 주도 춥다고 합니다.
오늘은 일을 하지 않았습니다.
브라더스 가구의 올 마지막 모습을
기록으로나마 남기고 싶어 올려봅니다.
온라인 가구 공방 구경하기
경기도 광주시 오포읍 신현리 소재 브라더스 가구
기계실
기계실 내부 브라더스 가구
목재 보관
외부 간판들
2020년부터 LP도 함께 판매합니다. 브라더스 가구
공방 이웃 카페 슈샤(SIUSIA) 오늘의 모습입니다.
카페 슈샤 주차장을 찍어 버렸네요. ^^ 브라더스 가구 앞집
그리고 브라더스 가구 수제 가구 쇼룸 및 LP 판매점입니다.
제작된 샘플 가구들도 있고요.
현재 판매되는 LP 음반들입니다.
장르별로 분류를 최근에 해두었습니다.
브라더스 가구 쇼룸 입구 모습
소품들도 함께 팔고 있습니다.
시그니처 이동식 원목 행거도 보입니다.
불행히도 시그니처가 못된 화이트 오크 미니책상도 보입니다.
아날로그 시대의 용품들도 구경할 만한 포인트라고 생각합니다.
다른 한쪽에는 조금 커다란 장식장들이 있습니다.
오크와 체리나무로 만든 가구들이 있습니다.
마지막으로 올해 납품을 못하고 1월에 납품할 빅 사이즈 서랍장의
모습이 보입니다.
브라더스 가구 화이트 오크 4단 와이드 서랍장
역시 화이트 오크 가 조금 더 편안한 자태를 뽐내어 봅니다.
한겨울에는 이곳 사무실에서는 있는 경우가 별로 없습니다.
모든 난방은 작업실에 집중을 하니까요 **,
마지막 공간 브라더스 가구 사무실입니다.
각종 음료와 컴퓨터 또 다른 아날로그 오디오입니다.
제가 제일 좋아하는 공간입니다.
음악 듣고 커피 한잔하는 공간입니다.
하지만 음악을 크게 틀면 작업실에서도 함께 음악을 즐기는 요즘입니다.
조금만 더 겨울을 보내면
'바람에서 봄 내음이 다시 올라오겠죠?'
2021년 사회적인 변화에 많은 마음의 상처를 받았지만
다시 봄이 오는 것처럼
노동을 해서 돈을 버는 삶이 가치가 없다고 보여도
돈만을 추구해서 돈을 버는 사람보다는 좋은 의미 있는
삶이었다고 자부합니다.
욕심을 조금만 버리면 삶이 달라지니까요...
부동산 블로그를 하는 분들을 보면 참 한심하다고
생각 많이 했는데... 이제 신경 쓰지 않게 되네요 ^^
그럼 2022년에 뵈어요 파이팅~~~~!온라인 집들이 / 랜선 집들이
행복주택 36형 인테리어
행복주택
Haengbok Public Rental Housing
국가나 지방자치단체의 재정이나 주택도시기금의 자금을 지원받아 대학생, 신혼부부, 사회 초년생 등 젊은 층의 주거안정을 위해 직장과 학교가 가까운 곳이나 대중교통이 편리한 곳에 건설하여, 주변 시세보다 20~40% 이상 저렴한 임대료로 공급되는 공공임대주택
행복주택 36형
2019년 3월, 역 철도부지 중 유휴부지를 활용해 행복주택 총 700세대 (20형, 36형, 44형) 분양 모집을 했는데,
저는 행복주택 36형 청년 전형에 5.27 : 1 경쟁률을 뚫고 당첨되었어요. 다른 전형(20형, 44형)과 비교하면 경쟁률이 높은 편이었어요.
2019년 8월 입주를 하고, 벌써 네 번의 계절이 바뀌었고, 이곳에서 두 번째 겨울을 보내려 합니다.
전용면적 36.48㎡
방 1, 거실, 주방, 욕실, 베란다가 있는 약 11평 구조로, 넓은 평수는 아니지만 1인가구 혼자 살기에 적당합니다.
1년 4개월 거주하면서 좁은 공간을 넓게 사용하기 위해 효과적인 공간 활용 인테리어 방법을 모색하다 보니 저의 취미는 가구 재배치, 특기는 정리 정돈이 되었어요.
그간 인테리어 변화는 무수히 많았고요, 지금의 모습에 만족 중이지만 언제 또 바뀔지 몰라요 ㅋ_ㅋ
행복주택 당첨 이후 사전 방문할 때 36형 샘플 집을 촬영한 영상입니다.
행복주택
재생 수
4,499
1
00:00 | 01:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
행복주택 / 행복주택 36형
제가 직접 촬영하고 편집했습니다.
20년 이상 살았던 본가(단독주택)를 완전히 정리하고 가족들이 모두 아파트로 독립[!]하게 되었어요. 묵은 짐들은 비우고 버리고 당근마켓에 나누고, 본가에서 사용하던 가구와 가전은 그대로 가져와서 사용하고 있습니다.
저는 아파트에서 처음 살아봐요.
비록 임대지만 새 아파트에 제가 첫 입주자라서 정말 기쁩니다:)
마음은 미니멀 라이프를 꿈꾸지만,
현실은 스몰 라이프 정도 되겠네요.
현관
지금, 여기서 행복할 것.
허전한 현관문에 문패를 달고, 코일매트를 깔았습니다.
북유럽 감성의 헥사곤 패턴인데, 북유럽 같나요? (시무룩) 밝은 색이라 때 탔어요...
30평대 아파트의 길게 쭉 뻗은 복도의 짧은 축소판... 너낌을 내고 싶었어요 ㅋ_ㅋㅋ
현관에 들어섰을 때 확 트인 시야, 블라인드를 걷으면 창밖 뷰까지 보이게, 넓어 보이는 착시 효과를~
놀러 온 지인들이 넓고 좋다면서 자기도 이런 곳에서 자유롭게 혼자 살고 싶다고(남편과 아이 없이...ㅋ)
신발장 옆에 철제 선반만 배치하고, 손님을 맞이할 때는 항상 이 상태를 유지합니다.
왼쪽에 주방, 오른쪽에 방과 욕실, 정면에 거실과 베란다가 있고
방은 옷방으로, 거실은 침실 겸용으로 사용하고 있어요.
미키와 도널드덕은 저금통입니다:)
주방

아이폰 파노라마 모드 촬영
현관과 이어진 일자형 주방입니다.
주방 수납장, 렌지대가 설치되어 있어서 수납공간은 굉장히 여유로운 편입니다. 다만, 서랍형 수납장이 없고 씽크볼은... 작아 보이죠?
덕분에, 정리하면서 요리하는 습관과 설거지할 그릇을 테트리스 게임하듯이 잘 쌓는 기술을 터득했습니다.
(설거지 건조대 사용하다가 자리 차지가 커서 당근마켓에 팔고, 스텐 싱크개수대와 실리콘 건조매트로 바꿨어요)
동선의 최소화, 개방감, 깔끔함을 위해 살림살이는 적재적소에 수납했어요. 보이지 않게~
싱크대 문을 열면..
자주 쓰지 않는 소형가전은 필요할 때 꺼내서 사용하고, 압축봉과 문걸이를 활용하여 조리도구도 깔끔하게 정리합니다.
사용한 물건을 제자리 보관만 잘 하면 숨겨 두어도 편해요.
냉장고(삼*)와 가스레인지(린나*)는 본가에서부터 사용하던 것입니다. 그래서 초기 독립 비용을 많이 아낄 수 있었어요.
집밥을 좋아해서 혼자서도 잘 먹고 살아요:)
거실(침실)
차르르 커튼을 설치하면 더 아늑하고 감성 돋겠지만 본가에서 사용하던 블라인드를 떼와서 달았습니다. 가로 길이는 딱 맞는데, 세로 길이는 쪼-금 짧아요. 블라인드가 단정하고 정리된 느낌을 주는 듯하고, 낮에 햇빛 조절하기도 편리해요.
(주방과 거실을 분리하는 문이 없는 구조입니다)
수납형 침대, 암체어, 공간박스, 장스탠드는 본가에서부터 사용하던 것들인데 모아보니 화이트, 우드 컬러여서 무난하게 어울려요.
공간박스(특대형) 6개 보이죠? 저희 집에 총 20개 있습니다 ㅋ_ㅋ
단독주택 거주할 때 10개 샀다가 수납하기 좋아서 10개 더 샀어요. 벌써 6-7년 된...
이동이 쉽고 쌓는 개수에 따라 모양을 달리할 수 있어서 쓸만합니다.
행복주택으로 이사한 이후에
집에 있는 시간이 너무나도 좋아져서 자발적 집순이가 되었어요.
저에게 집은 의식주 공간을 넘어 오롯이 나를 위한 휴식 공간이고, 정서적 욕구를 채워주는 소중한 공간입니다.
시선이 많이 머무는 곳(정면)은 예쁘게
조명으로 꽃으로 식물로 공간에 온기를 불어넣어 줍니다.
우리집 플라워존
꽃 멍 때리기도 하고 은은한 꽃향기에 취하기도 하고 나를 위한 소확행입니다:)
청소는 로봇 이모님이 해주세요. (귀차니스트) 먼지와 머리카락 흡입을 잘 합니다 ㅋ_ㅋ
이모님이 이동하는데 방해되지 않도록 바닥에 물건을 두지 않으려 하고 바닥에서 띄어진(다리가 있는) 가구를 선호해요.
화이트 테이블은 책상 겸 식탁으로 사용하고
평소에는 의자 1개만 놓고, 손님이 오면 접이식 의자를 꺼내서 앉습니다.
소파를 살까 고민도 했지만... 자리 차지가 너무 클 것 같고, 무엇보다 마음에 쏙 드는 소파를 발견하지 못했어요.
나 혼자 쉴 때는 암체어로도 충분하니깐. 소파 없이 거실을 넓게 쓰는 것도 나쁘지 않더라구요.
암체어에 앉고 풋스툴에 다리 올리고 편안한 자세로
스머프와 포켓몬팽이는 조카 장난감입니다:)
TV 보고, 유튜브 보고, 넷플릭스 보고,, 책도 읽어요 가끔 ㅋ_ㅋ
TV는 거거익선이지만 본가에서 사용하던 게 아직 쓸 만 하더라고요.
화이트우드인테리어에 블랙 TV가 거슬려서 화이트 TV를 살까도 고민했는데
철제수납장에 32인치 TV가 맞춘 듯이 쏙 들어갑니다. (대박!!)
수납장 문 닫으면 TV 없는 거실 너낌.......
(TV소리 방음 효과)
집순이가 될 수밖에 없는 우리집입니다.
(행복한 싱글라이프, 결혼과 점점 멀어지는...)
욕실
화장실 바닥은 매트를 깔아서 건식으로 사용하고, 발매트, 규조토매트, 샤워커튼을 두어 깔끔한 욕실을 유지합니다.
슬리퍼 없이 화장실 드나들고 청소도 쉽고 편해요.
욕실 수납장(수건장)과 문걸이 수납선반으로 밖에서는 보이지 않게~ 정리했어요
방(옷방/드레스룸)
옷방은 개방감, 컬러감 등 콘셉트 없습니다.
본가에서부터 사용하던 장롱, 서랍장, 선반, 공간박스 등을 활용하여 옷, 잡화, 책, 잡동사니를 수납해요.
요즘 신축 아파트는 드레스룸이 있거나 시스템장을 맞춰서 설치를 하기 때문에
굳이 지금 이 공간을 위한 가구를 살 필요가 없다고 생각하여 본가에서 사용하던 가구를 그대로 쓰고 있어요.
나중에 이사 나갈 때는 후련하게 버리고 나누고 가려구요.
압축봉 길이를 잘못 사서 수납선반 위에 올려두고 행거처럼 사용하기 (신박하죠)
입었던 운동복 / 하의 / 상의 / 실내복 / 외투 그리고 새 수건 각각의 섹션을 나눠서 정리합니다.
아, 이 방에 공간박스 14개가 있습니다 ㅋ_ㅋ
베란다(팬트리, 세탁실)
가리개 커튼을 활용한 숨은 인테리어
암막커튼으로 햇빛 차단
팬트리 너낌 ㅋ_ㅋ
샤워커튼으로 세탁실을 가리고
압축선반을 활용해서 바구니를 놓고 빨랫감을 수건, 옷, 속옷, 양말 등 종류별로 분리합니다.
베란다 자리 차지 없고 편해요. 통돌이 세탁기도 본가에서부터 사용하던 것
압축봉, 압축선반 정말 좋아요. 이사를 가도 떼서 계속 사용할 수도 있고.
저는 지속 가능한 소비를 지향하거든요~
샤워커튼을 사용한 이유는 욕실 샤워커튼 방수 제품을 사용해도 곰팡이가 생겨서 주기적인 교체가 필요하더라구요. 세탁실 샤워커튼을 욕실에 옮겨 달아서 재사용할 수 있고, 무엇보다도 커튼, 패턴 패브릭, 암막커튼과 비교해서 샤워커튼이 저렴해요...
현관 중문 대신에 광목 커튼으로 가리려 했는데 더 답답해 보이더라구요.
이전에는 책장(공간박스) 가리개로 쓰기도 했고, 지금은 책상을 광목천으로 덮어서 내추럴한 분위기를 연출하고 안 보이게 수납도 하고 있어요.
책상은 본가에서부터 사용하던 것으로 이사와서도 책상 겸 식탁으로 잘 사용했어요.
근데 화이트테이블이 너무 갖고 싶어서... 사버렸지요. 화이트테이블은 식탁, 책상은 책상으로 각각 사용하다가 지금은 사진처럼 책상을 장식선반/수납 용도로 쓰고 있어요.
조카들이 놀러 오면 의자와 테이블을 꺼내서 사용하고 다시 넣어서 보관하고~
스타벅스 프리퀀시 증정품 잘 쓰고 있습니다:)
현관에서 거실로 이어지는 공간이 깨끗할 수 있는 건 이동식 트롤리를 활용하여 정리합니다.
이것도 본가에서부터 사용한 것으로 그때는 양념선반, 헤어용품 정리함으로 사용했었고
지금은 화장품 정리함(사용중/새제품/샘플), 외출 후 가방을 놓거나 주방 보조 선반, 이동식 카트 등 멀티로 사용하고 있어요.
행복주택
기찻길 옆이지만 미운행 선로이고 하루에 열몇 번 정도 열차가 턴하는 구간입니다. 새벽에도 다녀요.
창문을 닫으면 소음 크지 않아요. 어린 조카가 놀러 오면 기차소리에 신이 나죠.
앞에 높은 건물이 없어서 시야가 확 트여 답답하지 않고
남서향이라 채광도 좋고 (단독주택과 달리) 아파트는 겨울에도 따뜻하고 좋더라구요.
도보 3분, 5분, 10분 거리에 버스정류장 4개
도보 10분 거리에 대형마트 2곳(홈+, 이마ㅌ)
바로 집 앞에 지하철 2호선 개통 예정 (2023년, 이때는 제가 여기 안 살 수도 있지만...)
대중교통 이용이 편리하고 접근성이 정말 좋은 위치랍니다.
특히, 저 같은 경우는 광주역 - 송정역을 오가는 통근열차를 타고 출퇴근을 하는데, 시간도 비용도 단축되고 편해졌어요. (1개월 정기권 2만 원대)
집-회사 / 회사-집 만 오가게 되는.. 그래서 집순이가 되었다는... ㅋ_ㅋ
저는 행복주택 덕분에
삶의 행복지수가 높아지고 삶의 질도 향상되고
행복주택 사... 랑해요♥ ㅋ_ㅋ
온라인 집들이에 행복주택 자랑까지... 마무리를 어떻게 해야 할지......
집들이에는 음식이 빠지면 안 되겠죠?
처음 집들이할 때 제가 차린 음식인데 눈으로 맛있게 드세요:)
행복을 미루지 말고
지금, 여기서 행복하세요♥
#온라인집들이 #랜선집들이
#미니멀인테리어 #스몰인테리어
#화이트인테리어 #화이트우드인테리어
#TV없는거실인테리어 #식물인테리어
#행복주택인테리어 #행복주택36형 #1인가구
#작은집인테리어 #좁은집인테리어 #홈스타일링
#소형아파트인테리어 #10평대아파트인테리어
#오늘의집 #집꾸미기 #마켓비 #이케아
제품 정보
_
화이트 테이블
체나레 HPM 멜라민 반타원형 카페 테이블
HPM 멜라민 반타원형 화이트 카페 테이블 내추럴/월넛 컬러
원목가구 체나레
shopping.naver.com
_
철제수납장
마켓비 MKB 캐비넷 모던세로중 2문 수납장
마켓비
마켓비. 가장 사랑받는 홈퍼니싱 브랜드. 공식스토어
marketb.kr
_
액자테이블
오늘의집 오홀리브 앙리마티스 명화 액자테이블 18종택1
선택: 대(80x60x27) 03_앙리마티스C-나디아
[기간한정] 앙리마티스 명화 액자테이블 18종택1
-42% 16,900원, 무료배송. 리뷰 4.8점, 4,507개
ohou.se
_
로봇청소기
라이프로 RX9 로봇청소기
[LIFERO DAY]라이프로 RX9 로봇청소기 / 리모컨 합포장 출고 : 뉴노멀 라이프로
[뉴노멀 라이프로] 라이프로 스토어
smartstore.naver.com
_
화병
프리츠한센 이케바나 화병 꽃병 Fritz Hansen Ikebana
프리츠한센 이케바나 화병 꽃병 Fritz Hansen Ikebana - 사이즈 3종 : 서원팩토리
[서원팩토리] 유럽 리빙 라이프스타일
smartstore.naver.com
_
이불
리움데코 모닝 플라워 순면 이불세트
모닝 플라워 순면 이불세트[주문폭주]
포토리뷰 모아보기( 16 ) 최근 1년간의 포토리뷰를 확인하세요 이전 다음 상품 결제정보 결제방법은 무통장입금, 카드결제, 실시간 계좌이체, 적립금 결제가 있습니다. 무통장 입금은 상품 구매 대금은 PC뱅킹, 인터넷뱅킹, 텔레뱅킹 혹은 가까운 은행에서 직접 입금하시면 됩니다.   주문시 입력한 입금자명과 실제입금자의 성명이 반드시 일치하여야 하며, 7일 이내로 입금을 하셔야 하며 입금되지 않은 주문은 자동취소 됩니다. 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의...
liumdeco.com
_
문패
아이디어스 디자인단풍 자작나무 신명조 문패
자작나무 신명조 문패
📌 안내문을 꼭! 꼭! 읽으신후 주문주세요~~✅주문에서 배송까지 📌평균2주 이상 걸릴수있는 작품입니다(하나만드는데 2주가 걸리는게 아닙니다😅주문이 너무 많아 배송기간이 길어져요😭)⚠️주문한지15
idus.kr버킷플레이스장외주식 매매합니다!
국내 온라인 가구 & 인테리어 플랫폼 1위 오늘의집의 버킷플레이스장외주식이 지난달 5일 오늘의집의 일본 버전인 오하우스를 선보이며 주목을 받고 있다고 합니다!
잘꾸며진 집을 사진으로 보여주는 온라인 집들이 형식에 사진속 가구를 타인에게 소개하고 판매를 진행하는 오늘의집 특유의 콘텐츠를 일본 버전에도 그대로 녹여냈다고 하는데요,
특히나 일본의 현지 법인을 설립하고 현지 콘텐츠 매니저 채용도 시작을 했다고 합니다.
지난 1월 에디터를 채용한적은 있지만 현지근무 직원의 채용은 처음이라고 전해지는데요, 앞으로 여러 언어권으로 서비스를 확장해 나갈것을 밝히기도 했다고 합니다.
버킷플레이스장외주식의 해외 진출 타진은 올해 초 시리즈D투자 유치에서 본격화 되었는데요, 지난해 1176억원의 매출을 기록했고 월간 이용자수 기준 국내 1위 가구 인테리어 업체 한샘의 한샘몰 이용자수를 무려 30배가량의 차이로 벌리면서 지속적인 성장방향성을 해외 시장으로 돌렸다고 합니다.
초기에는 미국과 싱가포르를 주요 거점으로 생각했는데요, 그이유로 지난 5월 기업가치 2조,2300억원 투자 유치에 미국 실리콘밸리의 투자사인 본드와 싱가포르 국부펀드인 테마섹의 벤처투자 자회사인 버텍스그로쓰가 오늘의집의 해외 진출을 지지, 주요 투자자로 이름을 올린 까닭이라고 합니다
실제로 버킷플레이스장외주식은 초기 미국과 싱가포르에 집중을 했지만 이후 일본을 택했고 그 이유는 바로 일본의 인테리어 시장이 국내와 비슷한 양상을 띄우고 있다는 이유에서 인데요, 1인가구의 인테리어 콘텐츠를 선보이고 여기에 가구 상품 커머스를 결합하는 방식으로 성장한 버킷플레이스장외주식이 현재의 일본과 부합했기 때문으로 보여진다고 합니다.
일본의 1인가구 비율은 전체가구의 30%를 넘어서는등 꾸준히 증가하고 있고 또한 일본에는 오랜된 집에 많아 리모델링 시장이 커지고 있음은 물론인데요, 일본의 주택 리모델링 시장이 2020년 약 72조원에서 2025년에는 200조원가량으로 커질것으로 전망하기도 했다고 합니다.
우선 일반인이 주축이 되는 온라인 집들이 콘텐츠를 늘려갈 전략으로 이를 위해 룸클립과 같은 일본 현지의 커머스 플랫폼에 대한 인수 역시 검토중이라고 하지만 현재로써는 인수 검토 계획이 없다고 합니다.
버킷플레이스장외주식의 해외 진출 성공 여부를 가리는 시험대가 된 일본 무대에서 과연 버킷플레이스장외주식의 향후 행보를 반드시 주목해야 할것으로 판단이 됩니다!안녕하세요~! 민드코입니다!!
오늘은 토요일이면서 동시에 햇빛 날씨가
너무 너무 좋아서 더 이상 고민하지 않고
아현동 가구거리에 가서 체험후기를
남기러 떠난 하루였습니다!!!
침대, 쇼파, 식탁 등 저렴한 가구에 대해서
정보를 드리려는 목적도 있고 오랜만에
서울 신촌 아현동에도 가서 나들이도 하고
싶은 마음에 아현동 가구거리에 갔습니다~
모바일로 아현동 가구거리 검색을 해 보시면
이렇게 핑크색 구획선으로 가구거리의 범위가
있다는 점을 아실 수 있으십니다 그렇다면
아현역 2번출구에 내리셔서 바로 나오시면
아현동 가구거리 입구가 있었습니다~~
아현동 2번출구에 딱 왔는데 사실
너무 너무 배가 고파서 밥을 먼저
먹었다는 사실은 안 비밀!!!
500m 떨어진 식당에서 닭도리탕을
2인이서 신나게 먹고 해치운 모습입니당
이젠 밥도 다 먹었으니 아현동 가구거리
입구부터 쭉 어떤 느낌인지 보도록
하겠습니다!!
입구가 2개인데 그냥 아무곳에서 가셔도
결국 아현동 가구거리가 나옵니다!
생각보다 사람이 없었습니다..이쪽 거리는
바로 가구 중소형업체 상권이기 때문에
사람들이 많이 없고 문 앞에 사장님들이
소위 고객님입장을 기다리면서 영업을
하시기 때문에 부담(?)이 될 수도 있습니당
금성침대라는 업체도 중소형 업체인데
네이버에서 검색이 잘 되길래 들어가봤는데
사람이 1명도 없어서 아쉬웠고 분위기도
너무 다크해서 얼떨떨했던 순간이...
아현동 가구거리 쭉 가보시면, 침대/소파/장농
70%과 같은 문구들이 즐비하게 보이세요~
특히나 놀랬던 점은 아현동 가구거리 인증마크가
별도로 존재하고 업체가 지정이 되었다는
점이 이 거리가 유명하구나! 싶었습니다!
들어가지는 않았지만 100% 수제가구인
업체도 있고 매장 밖 DP 되어 있는 소파도
체험해보면서 재밌게 놀았습니당
바로 이 소파인데 단가는 1자리 수 입니다ㅎㅎ
점포를 정리하는 업체도 있었구요..
사무용 가구도 세일하는 업체도 있었고..
유럽풍 컨셉으로 프리미엄 제품을 파는
업체도 즐비하여 쇼핑하시면 됩니다!!
우리가 다 아는 에넥스 라는 가구회사의
대리점도 입점해 있어서 침대를 팔고
이렇게 세라믹무늬 중심 아일랜드 식탁과
아현동 가구거리의 고급스러움을 주는
가구상품도 굉장히 많았습니다!!!
그리고 무엇보다 이렇게 대형 가구업체들이
입점해 있는 거리가 별도로 있습니다!!
내부 사진촬영이 불가능했습니다!!
그 이유가 오프라인 전용 상품을 팔고
있었기 때문에 외부유출이 불가능했습니다ㅠ
아현동 가구거리에 중소형업체들 뿐만
아니라 이렇게 lema 회사도 있고!
이태리 가구회사라고 합니다~~
현대리바트도 있는데..직원들이 상주 해
있고 바로 문 앞에서 대기중이셔서 들어가기
뭐 했습니다..물어보기도 뭐 하고 내부 사진
촬영도 못 하게 하시고...ㅠㅠ
에이스침대는 다들 아시죠~~여기서는
2층에 올라가시면 체험존이 있습니다!
프리미엄 제품들만 팔고 있었습니다~
신세계 까사미아 할인정보도 필수~~
결국 아현동 가구거리는 오히려 온라인
가구 단가보다 더 높다는 결론이 나옵니다
결국 오프라인 체험존이기 때문에 소비자에게
체험을 하게 하고 충족감을 줄 수 있을만한
가구를 DP하다 보니 단가가 비싸다는 결론이
나오게 됩니다! 때문에 저렴한 가구를 사시려면
정말 6070 사장님들이 운영하시는 매장에
가시거나 대형업체 온라인을 이용하시면
될 것으로 결론을 내릴 수 있습니다!!
댓글과 공감! 더 나은 쇼핑 정보!!안녕하세요.
연 8% P2P 재테크, CVFINTECH입니다. : )
최근 온라인쇼핑 추세가 점점 늘어가고 있습니다. 가구 쇼핑 역시 전과 달리 온라인 구매가 늘어나는 추세입니다. 어떤 이유에서 온라인 구매가 확대되고 있으며, 이에 따른 기업의 해결방안은 어떻게 되는지 아래에서 자세히 알아보겠습니다.
온라인 가구 구매 규모 성장, 가구업계의 고민
온라인 쇼핑의 규모가 점차 늘어가고 있는 것은 잘 알려진 사실입니다. 통계청이 밝힌 온라인 쇼핑 동향에 따르면, 올 3분기 온라인쇼핑 거래액은 전년 동기 대비 19.6% 증가해 48조2261억원을 달성했습니다. 그 가운데 가구 거래액이 1조2570억원이었습니다. 전년 대비 6.2% 증가한 수치입니다.
1년 단위로 보면 성장세가 더욱 두드러집니다. 2019년에는 온라인 가구 거래액이 3조5359억원 수준이었으나 2020년에는 4조 9944억원으로 41% 증가했습니다. 온라인 가구 거래가 큰 폭으로 증가하면서 전체 가구 거래액도 10조원 규모로 성장했습니다.
그렇다면 온라인 가구 거래가 증가한 이유는 무엇일까요? 먼저 온라인쇼핑이 주는 장점입니다. 최저가를 빠르고 편하게 찾을 수 있고, 다양한 사람들이 남긴 후기를 확인할 수 있습니다. 오프라인 가구점에서 직접 구입하는 경우, 제품의 실물을 확인할 수 있다는 장점이 있지만 실사용 후기를 얻기는 힘듭니다.
더불어 2019년에 비해 2020년에 40% 가까이 성장할 수 있었던 이유는 가구의 비대면 온라인 구매 전환으로 보입니다. 신종 코로나바이러스 감영증 사태가 시작된 시점과 맞물립니다. 올해도 9월까지의 누적 온라인 가구 거래액이 4조원을 돌파했습니다. 코로나19 사태가 끝나기 전까지는 가구업계 역시 비대면 온라인 구매에 대한 대비가 필요할 것으로 보입니다.
이케아 코리아, '주유소 픽업' 서비스 확장 논의!
이케아 코리아는 '주유소 픽업' 서비스를 확대하기 위해 검토 중입니다. '주유소 픽업 서비스'는 이케아 코리아 공식몰 또는 모바일앱으로 상품을 주문할 경우 이용할 수 있습니다. 주문 시에 픽업을 원하는 날짜와 시간을 입력한 뒤, 가까운 GS칼텍스 주유소에서 제품을 수령합니다. 주유소 픽업 서비스가 가능한 제품은 부피 0.4BM 미만, 제품 길이 180cm 이하인 제품입니다. 중형 세단이나 SUV 차량에 싣고 갈 수 있는 정도의 크기입니다.
해당 서비스는 전국 6개 주유소에서 활성화되어 있습니다. 서울의 GS칼텍스 삼성로주유소, 평택의 GS칼텍스 고덕국제도시주유소, 천안의 GS칼텍스 우리네주유소, 대전의 GS칼텍스 정다운주유소, 대구의 GS칼텍스 스타주유소, 창원의 GS칼텍스 신진주유소입니다. 아직 서비스를 시작하고 오랜 시간이 지난 것은 아니지만 소비자 반응이 좋습니다.
이케아 코리아는 주유소 픽업 서비스 외에도 편리한 배송 서비스를 마련하기 위해 총력을 기울이고 있습니다. 지난 3일부터 50만원 이상 주문하는 모든 소비자에게 배송비를 낮게 책정하고 있습니다. 지난 8월부터는 제품 사이즈나 무게에 따라 택배 배송 요금을 3000원부터 단계별로 나눠 적용하기 시작했습니다. 택배 가능 제품의 크기도 확대해 기존에는 배송이 불가능했던 제품도 택배 배송이 가능하도록 변경하였습니다.
현대리바트, 온라인 판매 조직 개편!
현대백화점그룹의 계열사인 현대리바트 역시 온라인 가구 소비의 변화에 대응하기 위해 조치를 취하고 있습니다. 온라인영업팀을 리빙사업부에서 영업전략사업부 산하 별도 조직으로 재편했습니다. 영업전략사업부는 대리점, 직매장 조정의 역할을 하는 판매 전략의 핵심 부서입니다. 온라인과 오프라인을 모두 담당하던 기존의 체제에서 온라인과 오프라인을 분리하여 각각의 역량을 강화하는 방식으로 바꾼 것입니다.
현대리바트는 온라인 전용 가구 상품 개발 부문도 강화했습니다. 가상현실(VR)을 적용하여 온라인 쇼핑몰 '리바트몰'을 개편하고 가구 전문 라이브커머스를 도입했습니다.
현대리바트에 따르면 지난 3분기 개인 가구 판매 매출이 858억원으로 전년 동기 대비 4.4% 증가했습니다. 기존 주력 사업이었던 기업 가구 판매 매출은 959억원으로 3.7% 감소했습니다. 기존 주력 사업이었던 기업 가구 판매가 줄어들고 개인 가구 판매가 증가하고 있습니다. 이에 따라 온라인 전용 가구 상품도 개인에 초점을 맞추는 중입니다.
한샘, '새벽배송' 서비스 시작!
한샘은 지난 17일부터 새벽배송 서비스를 시작했습니다. 지금은 서울 지역에서만 가능하며, 점차 확대해나갈 예정입니다. 대상 품목은 토퍼 매트리스, 책장, 책상, 식탁 등 63종으로, DIY 가구가 주로 해당됩니다. 온라인 한샘몰을 통해 낮 12시 전에 주문하면 다음날 새벽이나 아침에 가구가 배송됩니다.
한편 한샘은 작년 7월부터 '내맘배송' 서비스도 운영하고 있습니다. 최소 1일에서 최대1달까지 자유롭게 배송 시간 및 날짜를 정할 수 있는 서비스입니다. 상품 주문 후 전화로 설치 공간에 대한 상담을 진행하는 식으로 진행됩니다. 주문 후 다음날 배송 및 시공이 가능한 모델은 대략 700여가지가 있습니다.
다양한 배송 서비스를 제공하면서 배송 기간도 단축되었습니다. 평균 7일 이상이 소요되던 옷장이나 드레스룸의 배송 기간은 최소 이틀까지 줄어들었습니다.
가구는 크기가 크고 가격이 비싸 직접 확인해보고 구입해야 한다는 인식이 지배적이었습니다. 하지만 최근 비대면 온라인 구매가 활성화되면서 가구 업계도 영향을 받았습니다. 각 기업들이 온라인으로도 훌륭한 품질이 유지되도록 좋은 유통 방법을 확보하기를 바랍니다.
감사합니다.
모든 투자 상품은 현행 법률 상 '유사수신행위의 규제에 관한 법률'에 의해 원금과 수익을 보장할 수 없습니다.
투자 손실에 대한 책임은 모두 투자자에게 있습니다. 따라서 원금 손실 위험을 인지하여 투자 시 신중히 결정하시기 바랍니다.
P2P금융 플랫폼 『CVFINTECH』 는 금융감독원에 정식 등록된 P2P 업체로
법적 규정을 준수하고, 정확한 정보공시로 고객들의 안전하고 투명한 금융환경을 위해 항상 노력하고 있습니다.살면서 가구를 버려본적이 없는 나..
다들 처음 해보는건 귀찮고.. 막 하기 싫져..😭
저도 그랬답니다..
그래도 나눔하기에는
너무 상태가 안좋은 의자, 이불,
요가매트를 버리기 위해
성북구 대형폐기물 배출 방법을
인터넷으로 찾아봤는데
동사무소로 방문해서
폐기물 스티커를 사면 된다길래
동사무소에 방문했습니다..!😗
50m
© NAVER Corp.
동선동 주민센터
서울특별시 성북구 동소문로26길 27 동선동주민센터
동선동 주민센터!
들어가서 폐기물 스티커를 사러 왔다니까
그냥 이 전단지 하나 가져가서
직접 전화해서 신청하라고 하셨어요
이제 동사무소에서
대형폐기물 업무는 안하신대요 ㅎㅎ
미리 알았으면 안갔을텐데..
헛걸음 한게 약간 짜증나서
이 정보를 꼭 블로그에 올려야겠다고 생각했어요!
https://smartclean.sb.go.kr/
스마트클린 성북
대형폐기물 배출 인터넷으로  간편하게  신청하세요! 인터넷 배출신청 전화 배출신청 02-953-5553 ※ 배출신청 취소 및 환불은 신청일로부터 7일 이내, 수거완료 전까지만 가능합니다. 가구류, 가전제품 등 종량제봉투에 담기 어려운 폐기물 대형폐기물 배출 신청 배출신청 내역 조회 / 취소 수수료 안내 특수규격봉투 판매소 폐가전 무상방문 수거서비스 소형폐가전 무상처리 안내 × ※안내드립니다※ ✱ 배출신청 취소 및 환불은 신청일로부터 7일 이내, 수거완료 전까지만 가능합니다. ✱ QR-CODE를 스캔하시면 모바일 기기에서도 이용할 수...
smartclean.sb.go.kr
02-953-5553 으로 전화 접수도 가능하고
위 링크에 들어가서 온라인으로도 접수가 가능해요!
근데 의자 종류도 막 사무용 의자..안마의자..
바퀴달린의자.. 등등
종류에 따라서 수수료가 다 다르니
전화보다 모바일이 편한거 같아요!
이 화면에서 인터넷 배출 신청을 누르고
배출예정일, 시간, 정보와 주소를 입력하면 끝!
배출 신청 및 환불은 신청일로부터 7일 이내,
수거 완료전까지 가능합니다😗
버리는 물건의 수수료도 이렇게 검색창에
의자, 책상 등 검색하면
종류별로 쫙 리스트가 나오니
본인 가구, 가전에 따라서 배출 신청하시면 됩니다!
그렇게 배출 신청을 하다가 알게 된 사실
요가매트도 1,000원을 내고 버려야 한다는 것 ^_^
그냥 종량제봉투에 넣어서 버리려고 했는데
이 사실을 알게 된 이상
그냥 버릴수가 없었습니다.. 흑흑
그렇게 등록번호를 적어서 물건에 붙인 후
수거장소에 꺼내놓으면
지정 일자, 시간에 수거해가십니다!
쉽쥬!
나머지 쓸만한 애들은 당근 무료나눔해줬어요!
가구, 가전은 살때도 돈이 들지만
버릴때도 돈이 드니까
앞으로는 살때도 신중히, 쓸때도 깔끔히 써서
당근 무료나눔해야겠어용..!
이상 성북구 대형폐기물 처리 방법
포스팅이였습니다☺️서민갑부 366회에 출연한 서민 갑부는 48억 원의 연 매출은 내고 있는 드레스룸 시스템 가구의 대표 원도연 님입니다.
드레스룸 시스템 가구 제작? 드레스룸 시스템 가구 서비스란 드레스룸에 필요한 가구들을 고객이 원하는 대로 조합해 드레스룸을 만들어 주는 서비스라고 합니다. 과거 드레스룸 제작은 가격이 비싸 일반인들은 접근이 어려웠고 이를 캐치한 원도연 대표는 저렴한 가격으로 드레스룸을 만들 수 있도록 개발했다고 합니다.
소비자에게 보다 저렴한 가격으로 가구를 제공하기 위해 가구 제작부터 출고까지 모두 공장에서 끝낸다고 합니다. 동선이 흐트러지면 인건비에 영향을 주고 그 영향은 제품 가격에 영향을 주므로 동선을 중요시한다고 합니다. 현재 완벽하게 시스템이 갖추어져 있는 이 공장은 세 번의 이전 끝에 완성했다고 합니다.
가격을 낮출 수 있었던 또 하나의 비법은 억대가 넘는 자동화 기계의 도입입니다. 원도연 대표는 좋은 기계에 투자해서 많은 양으로 승부를 봐야 고객에게 더 저렴한 가격으로 가구를 공급할 수 있기 때문이라고 말합니다.
원도연 대표는 원래 억대 실적을 올리는 가구 영업사원이었다고 합니다. 시간이 지나 가구 회사 대표가 되었는데 이미 포화상태인 붙박이장 시장에서 살아남기란 쉽지 않았다고 합니다. 그러다 많이 알려지지 않은 시스템 가구가 눈에 들어왔고 오프라인 판매를 중지, 온라인 가구 판매에 도전했지만 실패하게 됩니다.
원도연 대표는 이유를 분석했다고 합니다. 생각해 보니 집마다 설치 공간의 크기와 구조가 제각각인데 고객이 직접 실측을 재고 견적을 내야 하는 것이 걸림돌이었다는 것을 알게 됩니다. 그래서 고객의 집이 어떤 구조던 쉽게 계산해서 고객이 쉽게 주문할 수 있는 서비스를 만들었고 이때부터 판매가 일어나기 시작했다고 합니다.
한 달 온라인 판매 건수는 1000건~1500건 정도로 온라인 판매 매출이 한 달에 4~5억 원 정도 나오고 있다고 합니다.
고객이 드레스룸 제작을 위해 현장 방문 상담(유료)을 요청하면 직접 찾아가 상담을 해주기도 합니다. 고객에게 어떻게 꾸미고 싶은가에 대해 묻고 그에 맞는 가구를 추천해 줍니다.
드레스룸은 새집이나 빈집에만 설치한다는 생각이있는데 60~70%의 고객들은 기존 옷방이 있는 분들이 변화를 주고 싶어 신청한다고 합니다.
Next image
시공 전 / 시공 후
원도연 대표는 드레스룸 가구 사업 시작 초기에 6000만 원의 자본금으로 시작해 현재 공장 2곳, 아파트, 전원주택을 포함해 총자산 액 60억 원 정도라고 합니다. 갑부는 드레스룸 가구를 파는 지금의 삶의 만족하지만 또 다른 도전인 싱크대 제작을 준비하고 있다고 합니다. 만족하지 않고 계속 도전하는 모습이 멋있네요. 여기까지 서민 갑부 366회였습니다.기업분석 오늘의집 버킷플레이스
“오늘의집(버킷플레이스)”을 소개합니다.
비상장 스타트업으로 최근 시리즈 D 투자를 완료하며 기업가치 2조 원대로 평가받는 “유니콘" 입니다.
오늘의집
'오늘의집' 운영사 버킷플레이스, 2300억원 신규 투자 유치
'오늘의집'을 운영하는 버킷플레이스가 2천300억원 규모의 신규 투자를 유치했다고 9일 발표했다. 이번 투자는 산업은행이 주도해 1천억원을 투자했으며 IMM인베스트먼트, 미래에셋캐피탈, 케이비디지털플랫폼펀드, 스마일
n.news.naver.com
4월 경에 시리즈 D 투자가 진행 중이라고 뉴스가 났었는데요, 해당 투자가 마무리되며 총 2300억 원 규모의 시리즈 D 투자가 완료되었습니다. 이번 투자는 산업은행이 주도했고 IMM인베스트먼트, 미래에셋캐피탈, 소프트뱅크벤처스, 싱가포르 국부펀드 테마섹의 VC 자회사인 버텍스 그로스 등이 참가했습니다. 오늘의집을 운영하는 버킷플레이스에 대한 투자로 이전 글에서 “미래에셋벤처투자"를 소개하며 버킷플레이스(오늘의집)을 언급했었습니다. 미래에셋벤처투자가 가지고 있는 포트폴리오 중 크게 성장한 스타트업 중 하나이며 현재도 활발하게 사업을 진행하며 기업가치를 키우고 있습니다.
[기업분석-미래에셋벤처투자] 포트폴리오에서 느껴지는 아우라(VC, 벤처캐피탈 전망)
유망 스타트업에 투자하고 싶다면 “미래에셋벤처투자”에 관심을 가져보는 것은 어떨까요? VC(벤처캐피...
m.blog.naver.com
오늘의 집은 “레몬마켓"을 적극적으로 공략한 것으로 정보의 불균형을 완화시키며 입소문을 탄 케이스라고 할 수 있습니다.
“레몬마켓”
구매자와 판매자 간 거래 대상 제품에 대한 정보가 비대칭적으로 주어진 상황에서 거래가 이루어짐으로써 우량품은 자취를 감추고 불량품만 남아도는 시장을 말한다.
- 네이버 지식백과
인테리어 시장은 당시만 해도 아는 사람만 아는 분야로 가격은 물론이고 가구 등이 대중들에게 잘 알려지지 않아 이러한 정보의 비대칭으로 같은 제품의 가격이 많이 차이가 날 수도 있는 시장이었습니다.
인테리어 공유 플랫폼
초창기의 오늘의집은 단순한 인테리어 사진 공유 플랫폼이었습니다. 이렇다 보니 대부분의 사용자들은 인테리어 전문가들이었고 일반인의 참여는 미미했습니다. 이를 타개한 것이 바로 “온라인 집들이" 입니다. 내가 꾸민 집을 자랑하고 싶고 다른 사람들은 집을 어떻게 꾸미고 사나 궁금한 그 지점을 잘 공략하여 성공적으로 입소문이 나게 됩니다.
온라인 집들이
사실 온라인 집들이의 경우 네이버 블로그 등의 온라인 매체에서 많이 이루어지고 있었습니다만 오늘의집의 온라인 집들이는 해당 제품을 구매가 가능하다는 점에서 차별점이 있었습니다. 2016년도 커머스 기능이 적용되고 코로나 사태로 집에 머무는 시간이 많아지며 인테리어에 대한 관심도 자연히 높아지며 오늘의집의 온라인 집들이를 통한 가구 판매가 급증하게 됩니다.
가구 판매
월간활성이용자수(MAU)는 400만 ~ 500만에 이르는 것으로 알려져 있고 판매되는 가구 또한 상당히 많은 것으로 알려져 있습니다. 판매가 늘어난다는 것을 직접적으로 보여주는 지표로 2020년에 자체 물류센터를 확보한 점입니다. 이를 활용해 직접 배송을 나섰고 늘어나는 앱 이용자들에게 안정적으로 서비스를 하기 위해 개발자의 채용을 늘리는 한편 인프라의 확충도 계획 중입니다.
해외 진출
일본 법인 설립, 미국 법인 진행 중, 싱가포르 온라인 가구 업체 힙밴 인수 등 글로벌 확장을 계획 중이고 하나하나 실행에 옮기는 중입니다. 국내 소비자에게 인정받은 시스템으로 해외를 공략해 보겠다는 것인데요 이 부분은 지켜봐야겠습니다. 국내와 다른 해외 소비자의 소비행태와 트렌드 등을 맞춰서 공략하는 것이 쉽지는 않다고 생각하는데 이를 어떻게 성장시킬지 궁금합니다.
라이프스타일 테크 컴퍼니로의 확장
인테리어 공유로 시작했고 온라인 집들이로 확장세를 맞았지만 엔데믹의 상황에서 다른 수익창출 창구를 찾고 있습니다. 배송·이사·시공·수리·아파트관리·청소 등의 주거와 관련된 영역으로 사업을 확장하려 하고 있습니다. 집 수리 플랫폼 “집다"를 인수한 것도 이 맥락으로 볼 수 있습니다.
매출 및 영업이익
21년 매출 약 1170억 원, 영업손실 약 380억 원. 세부 내용을 자세히 들여다보지는 않았으나 아무래도 물류창고와 직접 배송의 영향이 클 것이라고 생각합니다. 매출의 증가도 크지만 그에 따른 영업손실도 크기 때문에 앞으로 지속 가능한 성장을 위해서는 이 부분이 어떻게 해결될지 확인해야 합니다. 많은 스타트업들이 초기 단계에서 적자가 지속되는 경우가 많지만 이를 해결하기 위한 뚜렷한 방안 없이는 기업가치의 성장이 지속되기는 어렵다고 생각합니다.
정리
매력적인 아이템으로 현재까지는 고성장세를 유지하며 시리즈 D 투자까지 성공적으로 마쳤습니다. 최근의 사업 행보를 보면 인테리어뿐 아니라 라이프스타일에 걸친 플랫폼 기업으로 변화를 준비 중이고 이는 역시 현재의 아이템만 가지고는 성장이 어려울 수 있다는 판단이라고 생각합니다. 해외로의 진출도 활발하게 준비 중이고 미래에 대한 계획도 방향을 잡아 나아가는 중이라고 봅니다. 현재의 적자가 언제까지 이어질지 알 수 없으나 시리즈 D 투자를 마친 기업으로 더 이상 밑빠진 독이 되면 안 되기에 개선되는 모습을 앞으로 보여줘야 한다고 생각합니다.
#버킷플레이스 #오늘의집시리즈D투자유치 #유니콘기업 #인테리어앱 #수퍼앱 #라이프스타일 #미래에셋벤처투자 #집다 #힙밴
#주식 #투자 #주식투자 #기업분석 #투자아이디어 #관심종목 #재테크
https://t.me/lukegarage
Luke’s Garage
루크의 차고에 오신 것을 환영합니다.
t.me안녕하세요.
#마초가구
(Master`s Choice)
입니다.
언택트(Untact)
언택트란?
접촉을 뜻하는 컨택트(Contact)에
반대를 뜻하는 언(Un)을 붙인 신조어입니다.
요즘은 코로나19로 인해서 많은 분들이
오프라인이 아닌 온라인에서 물건을 많이
구입하고 계십니다.
소비자와 판매자가 만날 필요가 없는
언택트 소비를 많이 하는 시대에
오늘은 언택트 가구를 소개하려고 합니다.
마초가구 : 네이버쇼핑 스마트스토어
빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
이곳은 마초가구 스마트스토어 입니다.
옜날에는 가구를 하나 구입하려면
가구단지로 직접 가서 보고 결정을 하셨는데,
요즘에는 인터넷이 워낙 잘 되어있어서
온라인으로 많은 분들이 가구를 구매해주시고
계세요.
그래서 오늘은 온라인으로 주문받은
가구들을 배송/설치 해드린 후기를
고객님께서 직접 남겨주신 후기만으로
준비하였습니다.
마초가구를 믿고 선택해주신 고객님들께서
어떤 코멘트를 남겨주셨는지
긴말없이 바~로 시작하겠습니다.
Z1 패밀리침대
첫번째는 Z1 패밀리침대를
구매해주신 고객님 입니다.
고객님께서는 슈퍼싱글 2개를
구매해주셨어요.
새가구 냄새날까 걱정했는데 냄새가 안나서 다행이에요.
라고 고객님께서 리뷰 남겨주셨습니다~!
뉴M04 패밀리침대
두번째는 뉴M04 패밀리침대를
구입해주신 고객님 입니다.
아이방에 패밀리침대를 놓아주기 위하여
슈퍼싱글 2개를 구입해주셨어요.
아이방에 슈싱슈싱 조합으로 넣었는데 아이가 정말 좋아해요. 지금은 첫째 혼자 쓸테지만 둘째도 쓸거 생각해서 분리되는 패밀리침대를 찾아서 샀는데 아주 만족합니다.
첫째와, 곧 태어날 둘째를 위해서 믿고
구입해주신 고객님께서 남겨주신
리뷰입니다.
이 고객님께서는 한달사용 리뷰도
남겨주셨어요~!
한달동안 별 단점없이 잘 사용하고 있어요~ 가격대비 너무 만족스러운 선택이라 주변 육아맘들에게도 추천해주고 있어요!^^
르반떼 소파
세번째 소개드릴 리뷰는
"르반떼" 소파 입니다.
샤무드알파 원단에
4인 일자형소파 + 보조스툴을
구매해주셨어요~!
일단 한단넘게 쓰고나서 가장 좋은점은 오염이 잘 닦인다는 것입니다. 아직 초등자녀들이라 밝은색 소파 오염걱정이 컸는데 물티슈로 다 닦이더라구요 그리고 냄새 안나서 너무좋고 쿠션감도 변함없이 좋구요 날이 더울때 들러붙지 않아 좋고 이제 쌀쌀해지니 차갑지 않아 좋네요
초등자녀를 키우고 계셔서
쇼파오염에 대한 걱정이 가장 크셨는데
물티슈로 다 닦이고 냄새도 안나면서
쿠션감도 변함없이 좋다고 해주신 고객님입니다.
르반뗴 소파
네번째도 이번엔 카우치형에 르반떼 입니다.
너무 만족스러워요 제품 고퀄이에요. 고민했던 시간이 아깝네요 넘 맘에들어요.
"고민했던 시간이 아깝네요." 라고
정말 큰 찬사를 남겨주신 고객님께 감사드립니다~!
강아지도 좋아해서 소파에서 내려오질 않는다는
후문이 있다고 하네요~ ㅎㅎ
H01 호텔침대
다섯번째! H01 호텔침대 입니다.
패브릭 차콜그레이 색상에
슈퍼싱글 2개 협탁 1개를
구매해주셨어요~
트윈베드 알아보다가 맘에들어서 주문했는데 생각했던 것보다 훨씬 이쁩니다~ 정말 잘 선택한것같아요~
고객님께서 만족해 하신 리뷰를 남겨주시니
정말 행복합니다~!
H01 호텔침대
H01 호텔침대
여섯번째는 패브릭 그레이 색상에
슈퍼싱글 프레임 2개 협탁 2개를 구매해주신
고객님 입니다.
신혼인데 남편 몸부림이 심해서 각방쓰는 부부입니다.;; 여행다닐때마다 트윈객실을 써왔어서 트윈침대가 늘 로망이였는데 마초가구에서 제가 원하는 스타일을 찾아서 너무 기뻣고 남편이 기꺼이 선물해주었답니다. 침대를 받아보니 침대에 쓰인 소재도 괜찮고 기본으로 제공되는 파운데이션 높이도 높아서 매트리스 올리니 60센치이상 올라오네요^^ 무엇보다 질리지않는 디자인이고 고급스럽습니다 벽등은 꼭 하시기 바랍니다. 사장님 감사해요.배송기사님도 친절하고 감사드립니다^^
원하는 스타일도 찾으셨고,
"각 방"쓰시는 고객님 부부께서
"한 방"을 쓰시게 되셨다니!
이거야 말로 경축할 일이지요~!!
머스탱 이태리 정품 세라믹 확장형식탁
머스탱 이태리 정품 세라믹 확장형식탁
일곱번째~
이태리 정품 세라믹 확장형 식탁을
구매해주신 고객님 입니다.
표면 질감이 고급스럽고 확장이 편합니다. 펼치면 12인, 접으면 8인정도 커버가 가능하네요 가격대비 참 만족스럽습니다.
손님이 오셔도 문제없는 세라믹식탁입니다~!
머스탱 이태리 정품 세라믹 확장형식탁
여덟번째~ 이번엔 화이트 입니다.
식탁 아주 예쁘네요 확장도 되서 기능성도 좋습니다. 그리고 엄청 튼튼한거같아요. 의자도 세트로 구매했는데 잘 어울리는거같습니다.
그레이도 화이트도
구매하신 고객님들께서는
매우 만족해주셨어요~
스텔라 대리석 확장형 거실장
오늘 소개할 마지막은~
스텔라 대리석 확장형 거실장 입니다.
너무 고급스러워 보여요 기다린 보람이 있는제품이네요.
저희도 제품을 배송/설치 해드릴 때
사진을 촬영하고 있지만,
역시 고객님들께서 직접 찍어주신 사진이
최고의 사진인거 같아요.
오늘은 이렇게
온라인 주문을 해주신 고객님들의
리뷰 사진을 준비해 보았습니다.
사진 보시고 제품에 관심이 있으신 분들을
위해서
제품 별 링크 남겨드릴게요~
1. Z01 패밀리침대
국내제작 저상형 탑 그레인 가죽 패밀리 침대, Z01 : 마초가구
국내제작 저상형 탑 그레인 통가죽 패밀리 침대, Z01
smartstore.naver.com
2. 뉴M04 패밀리침대
국내제작 저상형 탑 그레인 가죽 패밀리 침대, 뉴 M04 : 마초가구
국내제작 저상형 탑 그레인 통가죽 패밀리 침대, 뉴 M04
smartstore.naver.com
3. 르반떼 소파
아쿠아M클린2 라누고 이지클린 기능성 패브릭 샤무드 4인용 소파, 르반떼 : 마초가구
아쿠아M클린2 라누고 이지클린 기능성 패브릭 샤무드 4인용 소파, 르반떼
smartstore.naver.com
4. H01 호텔침대
국내제작 평상형 3중직 패턴 패브릭 호텔 침대, H01 : 마초가구
국내제작 평상형 3중직 패턴 패브릭 호텔 침대, H01
smartstore.naver.com
5. 머스탱 확장형 세라믹식탁
머스탱 익스텐션 이태리 천연 세라믹 확장형 인출식 6인,8인 식탁세트(의자별매) : 마초가구
[마초가구] 빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
6. 스텔라 대리석 확장형 거실장
스텔라 천연 대리석 확장형 2200 TV 거실장 : 마초가구
스텔라 천연 대리석 확장형 TV 거실장
smartstore.naver.com
오늘의 포스팅을 읽어주셔서
감사합니다~!안녕하세요! 이번에는 온라인 가구 중 삼익가구 회사 제품 리뷰를 올리도록 하겠습니다.
저는 브랜드 충성도가 대단해서 한 번 구입해서 딱히 마음에 들지 않는 부분이 없으면 계속 같은 브랜드의 제품을 구입하고
지인들에게 추천해 주곤 합니다. 리바이스, 할리데이비슨, 버드와이저, 마샬스피커 등 한 번 사면 계속 사요.
모든 고객이 소중하겠지만 저처럼 브랜드 충성도가 높고 주변에 널리 전파하는 고객이라면 더 중요하지 않을까 생각해 봅니다.
어쨌든! 그건 제 생각이고, 우리가 물건을 구입할 때 고려하는 여러 요소들이 있겠죠. 그중 가성비(가격 대비 성능), 브랜드 인지도,
용도(언제 어디서 누구와 왜 쓸 것인가), 리뷰 등 여러 가지 요소들이 있겠지만 저는 항상 AS, 그러니까 구입 후 관리(사후관리)를
중요하게 생각합니다. 물건이라는 건 당연히 구입 과정이나 구입 후, 사용 전과 사용 중 문제가 발생할 수 있는 건데 얼마나
처리를 빠르고 완벽하게, 서로 만족할 수 있게 해주는지가 중요하다고 생각합니다.
요즘 많은 업체들이 내걸고 부분이죠. '우리 회사는 1년, 우리 회사는 3년, 우리 회사는 문제가 생기면 언제든 책임을 집니다.'같은.
Next image
생에 첫 가성비 중저가 온라인 제품으로 구입했던 삼익 마레 LED SS 슈퍼싱글 침대 프레임 세트
원래 시몬스나 에이스 또는 미국, 독일의 유명 침대만 이용하다 저번에 가성비 좋은 제품으로 넘어가 볼까 싶어
수많은 업체와 제품을 비교하던 중 삼익가구 제품이 눈에 들어와 작년에 삼익 마레 LED 슈퍼싱글 SS 침대 프레임+매트리스 세트를 구입했었어요.
사용하는 과정에서 딱히 문제나 불만이 없었고 이번에 이사를 하면서 더 큰 침대를 구입하려고 고민하다 역시나 저는
같은 브랜드의 큰 모델을 구입하게 되었죠.
삼익가구 마레 LED 퀸 Q 침대 매트리스+프레임 세트는 기존에 사용하던 슈퍼싱글 제품과 가운데 한 줄만 더 들어가고 헤드가 조금 클 뿐
전체적인 구성이나 자재가 동일하더군요. 같은 라인의 제품이니 당연한 거겠죠. 넉넉한 수납공간이나 다른 부분은 역시나 기존과 동일하여
마음에 들었어요. 헤드에 있는 LED는 생각보다 활용도가 높아 전부터 만족하고 있었고요. 헤드의 수납공간도 활용도가 높아요!
Next image
기존 삼익 마레 LED 슈퍼싱글 SS 침대 매트리스+프레임 세트가 마음에 들어 구입한 삼익 마레 LED 퀸 Q 침대 매트리스+프레임 세트. 협탁도 삼익가구 제품.
구입하면서 구성을 갖춰볼까 하는 마음에 삼익가구의 협탁까지 주문했어요. 이 정도면 브랜드 충성도가 높은 편 아닐까요?
한 집에 같은 삼익가구 회사의 퀸, 슈퍼싱글 침대와 협탁, 화장대까지 있다니. 집에 있는 기본 붙박이와 식탁을 제외하고는
새로 구입한 모든 가구가 삼익가구의 제품이니까요. 침구는 아망떼 회사의 제품을 10년 가까이 구입하고 있어요.
1년 단위로 새로 구입하고 기존 제품을 버리거나 여분으로 보관하고 있는데 연한 회색과 파란색을 번갈아 구입하게 되는 것 같아요.
파란색을 너무 좋아하다 보니 여러 색상을 고려하다가도 항상 파란색으로 구입하게 되네요.
Next image
손바닥 두 뼘에 걸쳐 파이고 손상된 구간이 있고 코팅도 되어있지 않아요. 품질이 엉망입니다. 사후관리는 덤이고요.
그런데, 얼마 사용하지 않은 어느 날 배게 뒤로 팔을 뻗다 프레임에 손이 닿았는데 사진에서 보이듯 손바닥 두 뼘 정도의 부위에
패인 흉터? 손상 부위?를 발견하게 됩니다. 밤중에 불을 켜고 눈으로 확인하고 손으로 만져보니 제법 넓더군요.
그리고 모든 가구에는 기본적으로 코팅이 들어가는데 저 부위는 거칠고 코팅이나 마감이 되어있지 않았어요.
제가 근무 중일 때 기사님께서 방문하셔서 설치해 주고 가셨고 그 이후 제 손이 저곳에 닿거나 손상될 일은 전혀 없었어요.
G마켓을 통해 삼익가구 마레 LED 퀸 Q 침대 매트리스 프레임 세트를 구입해서 해당 사이트로 문의를 넣었으나
삼익가구 온라인 쇼핑몰 고객센터를 통해 AS를 진행하라고 하더군요. 삼익가구를 구입하고 AS를 진행해 본 고객이라면 누구나 알겠지만
다른 회사들과 다르게 삼익가구 온라인 쇼핑몰 고객센터는 연결이 정말 어렵습니다. 40분 이상 대기하다 포기한 적도 많아요.
일단 이것부터 엄청난 단점이라고 생각합니다. 물건을 만들어 팔기만 하면 뭐 하나요? 사후관리를 할 팀을 만들고 연결이 어려우면
부서를 확장해야죠. 그럴 마음이 없거나 그럴 수 없다면 과연 이 회사가 앞으로 커져나갈 수 있을까요.
어쨌든 저는 연결이 되었고 삼익가구 고객센터에서는 G마켓에 연락해서 삼익가구 온라인 쇼핑몰 고객센터로 AS 접수를 하게 하라고 하더군요.
아니.. 이게 뭔가요. 저는 올려놓은 상품을 구입했고 어렵게 온라인 쇼핑몰 고객센터에 연결이 되었는데 접수를 해주면 될 거를 다시 구입 쇼핑몰에 연락해서 AS 접수를 해달라고 요청하라니요.. 절차를 이상하게 만들어 놨더군요. 이러면 쇼핑몰들에서 판매하면 안 되는 거 아닌가요.
그러니까 삼익가구에서 G마켓에 물건을 직접 등록해서 판매하는데 AS 관련은 G마켓에 부탁해서 삼익가구로 AS 신청을 해달라고 해야 하고
그 과정이 연결이 어렵기 때문에 굉장히 오래 걸립니다. 영업일 기준 4~5일 걸린 것 같네요. 확실히 기억나지는 않습니다.
어쨌든 '침대는 사용 전, 사용 중에 발생하지 않은 문제에 대해 교환 또는 해결을 해줄 수 없다'라는 대답을 들었습니다.
저는 이제 삼익가구 또는 삼익가구 온라인 제품을 구입할 생각이 없어요 :)
Next image
마찬가지로 삼익가구에서 주문한 삼익 루이브 화장대 제품. 구입하자마자 교환을 하게 됩니다. 출고 과정에서 꼼꼼한 검수가 이루어지지 않는다는 말이겠죠.
이 화장대도 처음 왔을 때부터 다리가 뭐가 안 맞는지 엄청 흔들흔들거리더군요. 사용 중에 화장품이 넘어지거나 하지 않을까 싶을 정도로
안정감이 느껴지지 않았어요. 제품을 확인하는 과정에서 마지막 사진처럼 숫자 6으로 글씨가 써진 건지 머리카락이 들어간 건지
그 후 코팅이 되어버려서 지워지지가 않더군요. 그래도 이 부분은 빠르게 교환을 해주셔서 딱히 문제는 없었어요.
지금 잘 사용하고 있습니다. 가성비는 좋아요. 모든 물건은 구입한 금액이 있고 그 금액에 따라 만족도를 느껴야 한다고 생각해서
이 금액의 화장대로는 정말 좋지 않나 생각합니다. 흔들림은 여전하지만요.
기본적으로 삼익가구 온라인 제품들은 배송이 영업일 기준 10일 전후 소요되는 것 같아요.
해외 직구처럼 잊어버리고 있으면 도착하는 그런 느낌..?
AS는 구입한 해당 쇼핑몰에 문의하면 고객센터로 전화하라고 하고 전화 연결을 시도하면 연결이 굉장히 어려워요. 4~50분 기다린 적도
있어요. 몇 천 원, 몇 만 원짜리 물건을 구입해도 이보다 빠르게 그리고 확실하게 문제를 해결하거나 해결 방안을 협의하게 되는데
몇 십만 원짜리 가구를 구입하고서도 고객으로써 마땅히 받아야 하는 사후관리를 받지 못한다는 게 무척이나 아쉽네요.
삼익가구 온라인몰 제품을 구입하시게 된다면 이런 부분을 참고하셔서 구입하시면 좋겠습니다.
좋은 하루 보내세요 :)#1인가구독립일지
#이케아
이케아 공식 홈페이지의 조립 서비스 페이지를 읽다가
'서비스 신청 방법' 설명이 너무 간단해서 하나 남겨두는 기록
https://www.ikea.com/kr/ko/customer-service/services/assembly/
조립 서비스
IKEA 가구 조립 서비스에 대해 알아보세요. 예약하려면 가까운 매장 직원에게 문의하거나 여기에 있는 링크를 클릭하세요.
www.ikea.com
온라인몰에서 주문시, IKEA 고객지원센터(1670-4532)로 24시간 이내 전화하거나 또는 주문내역 페이지에서 신청하실 수 있습니다.
주문 내역 페이지?
페이지에서 어떻게 하는데? (성질 급함)
가구 담고 배송비 확인하고 결제 다 했는데 뭐 아무것도 안 떠서 버벅... 버벅...
1. 이케아 온라인몰 로그인 후 장바구니에 물건 담고, 배송지 확인한 후 결제
헤이! 눌러서 [ 구매 내역 ]으로 들어가면
2022.**.** 이케아 온라인 >
\ 123,000
이런 항목이 뜬다
2. 구매 세부 정보 탭에서 [ 구매 내역 관리 ]
3. [ 조립 서비스 요청 ]
4. 조립 관련 도움이 필요하세요? 라는 화면이 뜨는데 가격 정보는 하나도 뜨지 않는다
[ 계속 ]을 눌러서 진행
5. 전문가에게 조립 맡길 제품에 체크
여러 상품을 구매할 경우 조립 서비스를 신청할 수 있는 제품들과 조립 서비스를 신청할 수 없는 제품(단순한 수건이나 소품류)의 섹션이 나뉘어있다
아주 깔끔해
6. 어느 장소로 방문할까요? 화면에서 이메일, 휴대폰 번호, 우편번호 기입 후 [ 요청 보내기 ]
7. 온라인 주문 및 가구 조립 서비스 요청까지는 끝!
~ 시간이 지나고 ~
8. ARS로 조립비용 추후 결제 단계
카카오 알림톡으로 이케아에서 이런 메시지를 받는다
문자 메시지로 들어가보면 ARS 주문인증번호가 안내된 문자도 와있음!
문자 와있는 거 확인하고 이케아 번호로 통화
살짝 가려졌지만 1666-3953 전화중인 거 맞음
전화 걸어서 문자로 안내받은 주문인증번호 누르고 > 결제할 카드 번호 누르고 > 카드 유효기간 > 카드 소유주의 주민등록번호 > 카드 비밀번호 앞 2자리 까지 누르면 결제 끝!
나는 147*147 칼락스 선반 하나만 조립 신청해서 제품 조립 난이도나 구성 요소를 고려하여 조립비용 30,000원이 청구된 것
짜라란
그러면 정말정말 이제 모든 것은 끝났고 이케아 배송 기사가 오기를 기다리면 된다
+ 이하 배송 및 조립 당일의 주절주절
칼락스 시리즈 예쁘길래 전문 조립 기사가 어떻게 부품을 맞춰 완성하는지 잘 관찰했다가 다음엔 내가 해야지! 생각했는데
다 필요없고 누워있는 저 선반을 나 혼자 세우는 게 제일 문제다;
아놔; 1인가구 화이팅; 아좌좌;;;
목침을 쓰는 조립은 이 때 처음 봤는데 유심히 봐두길 정말 잘했다
침대 협탁으로 쓰려고 산 원목 미니 테이블 조립에 목침이 쓰였기 때문!
아저씨 말이 아마추어 기사들 중 힘 조절에 실패하면 조립하다 말고 저 나무판들이 쩌적 갈라지기도 한댔다;
뭐야 나도 그 힘 좀 나눠줘요;;;
동시에 아찔해져서 그렇게 뿌수면 어떡해요?하니까 새로 사와서 다시 조립해준다고...;
게다가 이런 출장 조립 서비스는 대부분 1인 조립 원칙이라 어지간한건 다 혼자 조립한다고 했다
2명이 한 팀을 이뤄 조립하는 경우는 한국 이케아에서 딱 한 팀 뿐이랬음... 놀라워라
근데 그럴만두...ㅎ
어지간한건 힘과 요령으로 혼자 할 수 있다구
들어올리는 것만 문제였고 가구를 거실에서 방으로 옮기는 건 일도 아니었다
칼락스는 선반 맨 아래에 3M에서 나오는 가구 슬라이더 같은 게 꽤나 큼직하게 붙어져 나왔다
세워두기만 하면 슬슬 밀고 다니면 되니까 이동에는 전혀 문제가 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
흰색 동글납작 슬라이더가 칼락스 전용 부품이 아니길 바라며
이케아에서 RILL이나 ALEX 뭐 이렇게 따로 바퀴 파는것처럼 제발 이 슬라이더도 팔아줘! 견고하고 넙대대한게 유용해보이는데!!
하고 열심히 찾아봤는데 따로는 안 파는듯 ^_ㅠ
오키 그냥 쓰리엠 슬라이더 사서 붙일게
책장 하나 조립을 못 하나!? 했는데 손에 힘줄 다 튀어나오고 손목 보호대 차고 생활한지 며칠
다시 보니 이때 전문가에게 돈 주고 맡긴 건 신의 한 수 였다
아직 정리는 다 못했지만 언젠가... 먼 미래에... 깔끔하게 정리해둔 선반 한 컷 공개하길 바라며
끝!안녕하세요. 라자가구 & 메종오리진입니다.
오늘은 놓치면 굉장히 아쉬워하실만한 좋은 혜택이 있어
알려드립니다.
리빙윈도 온라인 가구단지 투어 151탄
#의왕/시흥/용인편
출처 : N 쇼핑 x 리빙윈도
리빙윈도 온라인 가구단지 투어 151탄
#의왕 / 시흥 / 용인편
··· 용인 가구단지 참가 ···
2022. 8. 8 (월) ~ 8. 14 (일)
요즘같이 힘든 시기에 가구 하나 구입하시는데
많은 고민이 있으실 겁니다.
거기다 날씨도 덥고 기름값도 비싸다 보니
직접 발품 파는 것도 쉬운 일이 아니게 되었죠.
그러다 보니 요즘은 온라인에서 가구를 먼저 체크하시고
정보를 체크하신 후 방문할 매장을 선택해서
방문을 하시는 경우가 많습니다.
매장에 방문해서 상담사의 자세한 설명과 직접 체험을 통해
만족하는 제품을 찾으셨다 해도 가장 큰 변수가 있으셨을 겁니다.
가격...
제품은 마음에 쏙! 들더라도 막상 결정을 망설이게 하는 게
제품 가격이실 겁니다!
이런 분들이라면 오늘 소개해 드린 좋은 혜택을 통해
좋은 제품을 만나보시길 바랍니다!
평상시 할인율은 10~30%이지만
"리빙윈도 온라인 가구단지 투어 151탄" 기간에는
최대 45%까지 할인된 가격에
만나보실 수 있습니다!
메종오리진 : 네이버쇼핑 리빙윈도
라자용인흥덕점
shopping.naver.com
네이버 예약 :: 라자가구 용인 흥덕 가구 단지 전시장
- 상담 운영시간 10:00~19:00 네이버예약 해주시는 고객님 우선순위로 상담 진행됩니다.
booking.naver.com
방문 예약을 통해 직접 체험도 해보시고 상담을 받아보세요!
신제품 소개
엘콤마 그리다 세라믹식탁 4인용/6인용식탁 양면세라믹식탁세트
메종오리진
shopping.naver.com
# 모던하고 고급스러운 분위기
# 세라믹과 원목의 고급스러운 조화
# 견고하고 내구성이 우수한 가구
# 흔하지 않는 양면 세라믹 상판
# 트렌디하고 감각적인 종합 가구 전문점
오션 세라믹 식탁
엘콤마 오션 세라믹식탁 4인용/6인용 애쉬오크 원목 테이블 의자세트
메종오리진
shopping.naver.com
# 내추럴하고 부드러운 분위기
# 세라믹과 애쉬 원목의 고급스러운 조화
# 견고하고 내구성이 우수한 가구
# 흔하지 않는 연그레이 세라믹 상판
# 트렌디하고 감각적인 종합 가구 전문점
리빙윈도 온라인 가구단지 투어 이벤트 혜택 01
온라인 가구단지 투어 151탄 이벤트 할인 쿠폰!!
온라인 가구단지투어 151탄 이벤트를 통해 주문하신 모든 고객님들께
20,000원 즉시 할인 쿠폰을 제공합니다.
* 사용기간 : 2022.08.06 ~ 08.14
리빙윈도 온라인 가구단지 투어 이벤트 혜택 02
스토어찜 / 소식알람 5,000 원 할인 쿠폰!!
스토어찜과 소식알람 하신 모든 분들께
각 5,000 원 할인 쿠폰을 제공합니다.
리빙윈도 온라인 가구단지 투어 이벤트 혜택 03
리뷰 이벤트
2022년 8월 1일부터 8월 31일, 한 달 동안
리뷰를 정성스럽게 작성해 주신 분들 중
5분을 선정하여
각 5,000 원의 네이버 페이를 제공합니다.
▶ 쇼룸 위치
경기도 용인시 기흥구 신정로41번길 128-37(흥덕가구단지 내)
A동 1,2호 라자가구 & 메종오리진
▶ 운영시간
오전 10시 ~ 오후 8시 (매월 2주차 화요일 휴무)
▶ 문의전화
070-8177-0080
50m
© NAVER Corp.
라자가구 본사 아울렛
경기도 용인시 기흥구 신정로41번길 128-37 A동 1,2호
예약
네이버 예약 :: 라자가구 용인 흥덕 가구 단지 전시장
- 상담 운영시간 10:00~19:00 네이버예약 해주시는 고객님 우선순위로 상담 진행됩니다.
booking.naver.com· 기업명 : 주식회사 ○○ / 대표이사 : 김○○
· 직원현황 : 대표이사 외 00명 (여0명, 남0명)
· 설립일 : 2000.00.00(실제설립 2000년)
· 주요품목 : 생활가구(수납장 및 거실장 등)
· 인증관련 : 공장등록, 조달등록, 여성기업, 직접생산등록, 상표등록, 특허등록 등
· 설비라인 : CNC재단라인, 엣지벤딩라인, 접합라인, 보링 및 V커팅라인, 프레스(3톤)
<자사보유중인 노후화 된 V커팅기>
· 주요연혁 :
- 2xxx년 초대 대표께서 생산설비 라인구축 후 법인설립(전환)
- 2xxx년 온라인브랜드 OOO를 만들어 본격적 온라인판매시작
- 2xxx년 포천으로 공장이전(1/2/3 공장으로 나누어짐)
- 2xxx년 가구협동조합 가입 후 다수공급자계약(MAS)조달등록
- 2xxx년 의정부시로 상품기획팀, 온라인 영업사무로 설립
- 2xxx년 생활가구(수납장 등)으로 시장에 진입하였으나
낮은 진입장벽, 급격한 시장포화, 과열경쟁으로 시장메리트상실
· 현재 준비중인 사항 :
- 상표권 및 특허권의 초대대표(개인)로부터 법인명의로 소유권 전환 중
- 연구전담부서(기업부설연구소) 신청 및 등록 중
- 직접생산등록, R&D사업 참여로 생산시스템 추가구축 중
· 관련시장의 분석
코로나19 사태 이후 재택근무, 개학연기, 온라인수업 진행 등으로 집에서 보내는 시간이 증가하면서 홈데코와 관련한 제품에 대한 소비자 수요가 확대추세에 있으며, 이에 따라 인테리어 관련 업계의 온·오프라인 연계 확대, 유통 업계의 홈데코 제품군 강화 등 경쟁 가구기업들은 관련 전략을 수립하고 있음.(OO가구 사례예시)
소비자와의 접점 강화를 위해 온라인 채널을 통한 다양한 프로모션을 진행하는 등 홈데코 관련기업의 새로운 행보가 이어지고 있음(OO가구 사례)
<코로나19 종료 후 홈퍼니싱 관심여부>
한국리서치 전국20~64세 1,000명대상
· 가구시장 거시적 환경분석
OO가구의 기존 제품 생산노하우와 기술을 토대로 현재의 품질수준으로 시장진입을 가정하여 그에 부합하는 환경조사를 실시
<가구시장 거시환경분석 PEST>
- Politics : 언택트, 사회적 거리두기 중점의 정책, 공간분리 재택근무와 온라인학습 권장
- Economic : 비대면 온라인 쇼핑환경하 주문의 붐, 수입자재 가공비용 상승으로 국내제조 유리
- Social : DIY, 나만의 맞춤형 제품 Prosumer확산, 안전과 안심을 추구하는 국민심리
- Technology : 모바일기술 확대로 더욱 편리해진 전자화폐, 각종 가공기술과 생산기술 속도의 발달
· 온라인 가구시장 환경분석에 대한 의견
- OO가구의 주력 카테고리 상품은 현재 성장기를 지나 성숙기 단계로 치열한 경쟁이 불가피
- 해당 카테고리를 대표하는 선두브랜드가 없으며 가성비, 소비자 후기평가에 의존하는 경향
- 가격은 제조사별로 차이가 있으나 주로 소재에 따른 기능적 경향이 있음(정서성과 상징성이 결여된 시장)
- 구매경로는 오프라인은 대량 B2B, 온라인은 B2C 비중이 높은 경향을 보임
· OO가구의 SWOT분석
<oo가구의 SWOT분석>
- Strength (강점)
뛰어난 제작기술과 시설, 노하우 보유, 기존 제품과 상호보완 가능한 유사한 제품계열, 네이버 후기 인지도를 통한 시장진입 용이
- Weaknesss (약점)
전문인력의 부족으로 사업확장시 불리, 급변하는 온라인 환경 발빠른 대처 부족, 충분하지 못한 촉진예산
- Opportunities (기회)
소비자 DIY 인테리어 관심의 증가, 코로나로 인한 언택트 상품 관여도 증가, 대기업 진입이 어려운 소품형 맞춤시장
- Threats (위협)
빠른 시장포화 및 다수의 경쟁자, 유사한 대체 재품의 시장진입, 시장형성 가격의 점차 하락
<자사의 주력상품 시장포지셔닝 상태>
· OO가구의 STP분석
<oo가구의 STP분석>
<OO가구 포지셔닝 맵상의 위치>
- Segmentation (시장세분화)
다양한 연령층이 사용 가능하고 특히 DIY나 인테리어 관심도가 높은 집단을 대상으로 하는 행동적 변수로 시장구분
- Targeting (타겟고객 선정)
온라인과 모바일 시장환경에 익숙한 젋은층 전체
- Positioning (제품위치)
실용적이면서 주문 및 설치가 간편한 생활필수품이라는 하이테크적 요소 + 정서성이 가미된 하이터치적 요소를 추가적 가미
<신규 개발상품의 포지셔닝 제안>
· OO가구의 4P분석
<oo가구의 4P분석>
- Product
환경과 웰빙 등 정서성과 심미성 제고, 누구나 손쉬운 조립 및 설치가능한 제품, 기타 상세 제품전략은 보안
- Price
성숙기 시장으로 비가격적 차별화요소 발굴, 사이즈별로 가격을 계열화하여 다양한 제안
① 중,고가의 경쟁력 있는 제품의 다양한 가격대를 형성하여 고객의 제품에 대한 선택의 폭을 넓힘
② 제품수명주기상 성장기(후기) 단계의 성향을 보이고 있으므로 기존의 시장가격을 중심으로 사이즈별 가격을 합리적으로 재계열화하고 판매량을 고려 가격을 조금씩 차별화하는 방향으로 진행
- Place
온라인과 오프라인 모두 활용한 노출, B2B 채널의 활성화, 홍보의 활용
① 제품에 대한 특징과 사용 설명방법 등 신뢰성 있는 정보를 제공하여, 풍부한 정보를 보유한 소비자가 비대면 채널로 충분히 제품을 구매할 수 있도록 유도.
② 온오프라인의 사이트를 최대한 활용하고 B2B채널, 주문제작 채널의 활성화가 필요
- Promotion
SNS와 온라인 쇼핑몰 활용한 온라인홍보, 박람회 출품, 지역신문 PR 등 홍보
① 기존의 거래처를 최대한 활용하고 온라인쇼핑몰, SNS, 동영상 등 최근에 고객들이 가장 잘 활용하는 매체를 이용하여 홍보활동을 전개하며 박람회 홍보, 광고를 통해 관련 카테고리를 대표하는 제품으로 홍보
② 낮은 브랜드 이미지를 보완하기 위해 브랜드 촉진전략을 수립하고 이벤트, 쿠폰, 할인행사, DM 등 적극적인 마케팅 활동을 전개
③ 언택트 문화에 맞는 홈페이지, 온라인쇼핑몰, SNS 등 비대면이 가능한 모든 채널을 동원해 접촉을 최소화 하여 소비자에게 제품이 도달할 수 있도록 하는 노력 필요
코로나19로 인해 대면 접촉에 대한 불안감으로 언택트 소비가 확산되었고, 이에 따라 집에서 보내는 시간이 많아지면서 다양한 의식주 라이프스타일을 집에서 추구하게 되는 홈 이코노미 소비가 확대되고 있다는 사실을 염두해 두고 마케팅전략 수립이 필요.
- 기업의 애로사항 접수
· 자사의 제품과 관련하여 최적화된 온라인 판로를 선택하고 개척하기를 원하고 있으며, 확장할 온라인 채널을 위한 최적의 온라인 마케팅 노하우의 부재로 온라인 확장에 애로가 있음
· 코로나 장기화와 자사 주력상품의 대부분이 제품수명주기상 성숙기에 해당되어 경쟁업체의 미투 및 카피상품의 대량 시장진입하고 있으며, 이로 인한 치열한 가격졍쟁으로 지속적인 경쟁력의 하락으로 판매에 애로사항이 발생함
· 신규로 구축한 자사쇼핑몰의 운영과 온라인 홍보 노하우의 부재로 인한 애로가 발생
구축된 홈페이지를 통한 온라인 판로활성화와 기존 유통 판매채널을 대상으로 하는 온라인 홍보 플랫폼으로서의 역할 부재
저조한 몰 방문자수와 쇼핑몰 지수
· 제품 상세설명 페이지 구성과 디자인 및 상품운영 노하우의 부족으로 제품경쟁력이 없으며, 온라인 마케팅상 어려움이 발생됨
- 적절한 카테고리 매핑, 효과적인 단품별 제품분리와 옵션구성, 일관성 있는 대표이미지와 규칙성 있는 상품진열, 기타 컨텐츠배너 퀄리티 등 몰 전반의 저품질 요소로 원활한 몰 운영의 애로사항이 발생
· 온라인 시장에 특화된 가구소품 디자인 개발과 그에 최적화된 온라인판로 개척 및 마케팅 노하우의 부재로 애로가 발생
- 지도목표
· 지속가능한 온라인 판매환경의 조성, 매출안정화 전략수립
· 기존 홈페이지 기업의 공식 온라인 홍보 플랫폼으로서의 형태보완 (온라인 연계 홍보방안 노하우 지도)
· 기존 SNS채널 활용 - 웹갤러리로서의 충분한 기능구현과 상품노출 및 진열전략 지도
· 신규런칭 제품 - 최적의 타게팅과 포지셔닝으로 시장의 빠른진입, 기존 제품 대비한 차별화요소, 셀링포인트의 발굴
- 지도사의 애로사항의 발견과 기업의 의견수렴
· 현재 마케팅 전략을 분석하고 온라인 최적화 여부 확인
· 시장조사를 통한 신제품 마케팅 방향파악과 온라인 영업전략 수립
· 기존 온라인 운영사항 관련 세부사항 확인 필요
· 차별화 없는 저가 위주의 제품구성에서 탈피 필요
· 다양한 구색의 종합가구 쇼핑몰 채널구축 방향설정 필요
· 타겟고객의 감성과 모바일 최적화를 겨냥한 상품기술서 제작 필요
· 핵심 셀링포인트 부각을 통한 차별화 어필기법 가이드 교육 필요
· 몰프런트의 상품노출전략 및 전반의 몰 운영노하우 교육 필요
· OO가구 대표 및 담당자의 온라인 이해도와 웹수행능력 점검 필요
· 기존 오프라인 유통채널과 온라인영업과 관련하여 매출활성화 요소 매칭요소 발굴필요
· 컨텐츠 보완을 위한 회사내 가용자료 수집 및 컨텐츠 재구성 필요
· 제품정보 외 기업의 다양한 정보컨텐츠를 제공, 보완하여 SNS와 연계한 홍보로 온라인 홍보효과 극대화 필요
· 현재 온라인 마케팅전략을 분석하고 온라인 최적화 여부 점검 필요
· 시장조사를 통한 신제품 마케팅 방향파악과 온라인 영업전략 수립 필요
· 기존 온라인 운영사항 관련 세부사항 지도 필요
※ 기업 맞춤 온라인 컨설팅 지도사항
(상세 지도사항은 PT 교육자료로 별첨)
· 주력 카테고리로의 매핑 지도
제품별 적절한 카테고리 매핑이 되어 있지 않아 제품검색이 최적화되지 못함 확인후 시정 지도
· 단품별 모든 제품 등록 지도
제품별로 옵션으로 상품이 묶여있어 검색결과가 풍부하지 못하며, 단품별 상품탐색이 용이하지 못함을 확인하여 시정 지도
· 일관성이 부족한 대표이미지 개선 지시
대표이미지의 구도 제품의 배치, 방향이 제각각으로 검색결과 페이지 및 상품진열 페이지에서 직관적인 시인성과 일관성이 부족함 확인 및 시정 지도
※ 상품 스튜디오 촬영시부터 이미지 퀄리티 확보를 위한 촬영과 연출 주의사항 지도
· 시스템 진열에 의존한 상품진열로 규칙성 부재
관리자지정 메인진열페이지가 관리되지 않아 쇼핑몰 디폴트 값(최신순, 인기도/평점순) 제품배열에서 규칙성이 없어 소비자 혼란이 발생함수 있음을 확인 및 시정 지도
· 세부키워드(태그) 활용 지도
등록가능한 세부검색 키워드 미등록, 메인키워드만으로는 노출의 한계가 있음을 고지, OO가구 제품만의 특화된 세부키워드 발굴요청 및 키워드 발굴노하우 지도
· 메인배너 퀄리티 향상 및 미숙한 디자인 요소 발견과 시정지시
1/5 롤링 메인배너 포함 다수의 배너들이 관리되어 있지 않고 몰전반의 디자인적 작업이 일관성이 없어 쇼핑몰이 방치된 듯한 느낌을 주게 함 디자인 개선과 관련하여 전문가 매칭 및 지도
소비자 눈높이와 흥미를 잃지 않게 할 스토리형 상품설명 컨텐츠 전개의 개념과 제작기법 지도
모바일 최적화를 위한 네이버 표준 3.0 웹편집기 활용을 통한 기술서 제작 방법 지도
기타 효율적인 묶음상품의 옵션정리 가이드 지도
장기적 관점에서의 온라인 전용 브랜드 구축 지도
등의 개선사항 발견 및 시정지도
- 컨설팅지원 결과
· 상품표현 방법과 전반의 퀄리티 향상으로 타겟고객의 감성 어필 개선
· 차별화된 셀링포인트 부각으로 페이지 시인성과 집중도 개선
· 몰 전반의 일관성 있는 상품진열과 대표이미지 개선
· 그 외 부족한 부분은 지속적 관리를 통해 개선 예정
· 사이트 전반의 점검과 가용가능한 전체상품 목록화 제안
· 부족한 제품컨텐츠 자체제작을 위한 작업방법 및 플로우 숙지
· 홈페이지 외 SNS 등 기타 온라인채널 홍보 프로모션 구축
· 실력있는 젊은감각의 신입담당자 추가구인 요청 충원시 많은 성과가 예상됨
· 홈페이지 고유컨텐츠 보완 및 결재솔루션, 백오피스 구현협의, 이후 네이버 상품DB연동안 개발사에 지시
· 온라인에 대한 기본이해와 기업의 적극적인 관심과 지원으로 향후 온라인 채널에서 브랜드 인지도 및 매출향상이 기대됨
- 컨설팅 이후 기업의 기대효과
· 고품질 컨텐츠를 통한 온라인 판매 활성화로 매출향상 기대
· 효과적인 제품차별화 어필을 통해 추가적 매출향상 기대
· 일관성 있는 몰 운영으로 브랜드 인지도와 이탈고객 수 방지
· 정식채널로서의 온라인판로 정상화를 통한 신규매출 확보
· SNS를 통한 제품홍보로 브랜드 인지도 향상봄이 와서 새로운 기분으로
저희 집 거실에 크게 차지를 했던
소파테이블을 잠시 치우고
새롭게 가구 재배치를 해봤어요 ♥
앞에는 제법 크기가 큰 대형러그를 깔아
따뜻한 분위기의 거실인테리어로 꾸며봤어요.
초반에 신혼집을 꾸미면서 거실러그 고를 땐
100x150 정도의 부담 없는 사이즈를 골랐었는데요.
이번에 소파 앞바닥 전체에 넓게 깔아
활동을 자주 하는 부분이 포근하고 따뜻하도록
200x250 사이즈의 대형러그를 깔아봤는데
편안하기도 하고 시각적으로도 더욱
제가 원하는 따스한 거실 인테리어가 완성되었어요!
스텔라홈 온라인집들이
가구 재배치한 거실인테리어 소개
러그가 없을 땐 이렇게 휑한 모습인데,
그래도 이 모습도 꽤나 깔끔하네요?
소파, 스툴, 에어컨 그리고 벽에는 달력을 걸어뒀어요.
거실에 러그가 없으면 먼지나
청소하기가 훨씬 수월하긴 한데요.
소파에 앉아있다가 물건을 잘 떨어트리기도 하고
그냥 바닥에 앉았을 때 너무 차갑다는 느낌이
많이 들기도했어요.
그래서 이번엔 아예 큰 대형러그를 선택해봤답니다 :)
어떤 걸 고를까 하다가 베이직한 디자인이면서도
조직이 탄탄한 나잇나잇의 베스트셀러그를
고르게 됐어요.
아이보리, 베이지, 옐로우, 블루, 네이비 컬러가 있는데
저희 집 거실인테리어와 잘 어울리게
각각 베이지와 아이보리로 골라봤어요.
제가 고른 대형러그 사이즈가 200x250인데
100x150, 150x200, 170x230도 있는데
가장 큰 사이즈로 선택했어요.
자로 재봤는데 저희 집엔 딱 소파 앞에 깔면 꽉 찰 정도의
크기더라고요.
아이보리 컬러는 특이하게 반원 타입인데
함께 배치한 인테리어에 반해서 같이 구입해 봤어요.
20평대 거실에 큰 사이즈의 러그를 깔아두면
이런 모습이에요.
커튼 앞에서 소파 제일 끝 다리 쪽까지 딱 맞아서
넉넉하게 바닥을 채울 수 있어요.
마룻바닥이 그대로 드러나는 것보다
시각적으로 안정감 있고 인테리어 분위기도 나죠.
큰 사이즈로 고른 만큼 베이지 컬러가 무난하게
잘 선택한 것 같아요!
러그 자세히 보면 조직이 탄탄하게 잘 만들어져있는데
앉았을 때 부드러워서 촉감이 좋아요.
제가 예전에 샀던 러그는 좀 거칠거칠해서
오래 앉아있음 불편했거든요.
바닥면은 미끄럼 방지 논슬립 처리가 되어있어
한번 두면 움직이거나 하지 않고 잘 고정되어 있어요.
두께는 살짝 도톰한 수준이라
한여름 빼고 사계절 내 잘 사용할 수 있겠더라고요.
가장 큰 대형러그를 깔아뒀는데도 위화감이 많이 없어요.
러그 위에서만큼은 슬리퍼로부터 자유로울 수 있고
가끔 바닥에 눕기도 하고
요가 매트 깔아두고 운동도 하고요.
큰 소파테이블을 치우니 이렇게 자유로울 수가..
다음은 바닥에서 포인트 역할 제대로 해주는
반원 타입 러그예요.
살까 말까 살짝 고민했는데 은근 없으면 심심해서
같이 포개서 배치하고있어요.
끝이 살짝 둥글게 되어있고
사각 러그와 같은 몽글몽글 부드러우면서도 짜임이
촘촘한 소재예요.
이 반원 타입은 요즘엔 이렇게 소파 앞에 둬봤어요.
전체를 아이보리 컬러로 하면 너무 화이트 느낌인데
이렇게 부분만 포인트 주니까 더 잘 어울리더라고요.
이런 타입은 거실뿐 아니라 아이 방이나 침실
인테리어에도 쉽게 꾸밀 수 있겠죠.
벽에 대고 붙여도 되고 은근 원형 타입보다
함께 배치하기 쉬워서 만족하고 있어요.
가구 재배치를 어떻게 할까 하다가
작은방에 뒀던 작은 빈티지 테이블을 거실로 옮겨봤어요.
각각 다른 곳에서 데려왔는데도
함께 잘 어울리는 빈티지 체어도 뒀고요!
다른 한쪽에는 노란 빈티지 스툴을 둬서
답답하지 않게 가구 재배치해 봤어요.
이번에 거실인테리어에 컬러가 많이 들어가
조금 더 귀여워진 저희 집이에요 :)
러그 위에 가구를 두니 더 안정감 있고
베이지톤 카페트 위에 블루 컬러 테이블도
조합이 꽤 괜찮더라고요.
테이블은 필요에 따라 양 쪽을 펼칠 수 있으니
여럿이서 쓰기에도 좋고
쭉 계속 쓰고 싶은 빈티지 호마이카 테이블이에요 :)
요즘 그래서 저희 집 거실인테리어는
또 꽤나 복작복작해졌답니다.
스툴과 트롤리 그리고 테이블까지 가구 재배치하면서
인테리어에 변화를 주고 있네요.
낮은 테이블과 작은 플랜트 스툴
그리고 포스터 액자를 둔 TV아트월 쪽 인테리어.
최근에 플렌스테드 인테리어모빌도 새로운 디자인으로
달았는데 이건 다음 포스팅 때 더 자세히 소개해 볼게요.
큰 대형러그로 분위기 전환도 하고
집에 있는 가구로 재배치해보니 공간의 쓰임새가
달라지는 게 신기해요.
따뜻한 계절에 맞춰 새롭게 변화준 거실인테리어!
온라인집들이를 간단하게 해봤어요 :)안녕하세요, 정말 오랜만이에요 :) 작년 연말에 블로그에 글 쓰고 벌써 5월달이네요. 벌써 한해가 또 반이 다 되어 가고 시간이 이렇게 빨리 지나가니 실감이 갑자기 들어서 마음이 좀 이상해요… 코로나도 사그라들어서 제가 사는 독일에도 이동하기 좀 용이해 지고 다시 일상 생활을 되찾아 가는듯 해요.
근데 물가가 왜 이렇게 오르는지…. 기름값 보면 헉헉 해요 진짜… 내 월급은 안 오르고 물가가 쭉쭉 웃프네요
저희집에 새로운 가구가 들어 왔어요 ㅎㅎ 새로운 가구라 해야하나🤔 빈티지가구로 벽선반을 집에 들렸어요 :) 벽을 뚫어서 선반을 설치하지 않고 세우는 선반이라 벽을 상하지 않고 설치하는게 너무 좋아요 :) 비밀 책상도 있어요 사진에는 옆으로 2칸으로 구분되어 있는데 원래는 3개로 연결이 되어 있어요
다 벽안에 들어가는데 그러면 너무 헤비한 느낌이 들꺼 같아서 2개만 설치하고 다른 선반은 남편서재에 세워 놓았어요. 담에 다른집으로 이사가면 그때 다르게 설치를 해 보려고요 :)
우연히 벽선반을 발견했는데 고민하다가 지금은 구하지도 못하는 가구브랜드 이기도 하고 저 브랜드에 저희집 가구 색이랑 맞지않는 나무가 더 밝은색인거만 보게 되었는데 딱 저희집이랑 맞는 가구를 발견해서 고민하다가 구매하게 되었는데
판매자가 저 보고 보는 눈이 있다면서 :) 칭찬해주셨어요 ㅎㅎㅎ
요즘은 해가 길어져서 이렇게 노을이 질때 해가 앞에 집에 반사되어서 집으로 해가 들어 와요 :)
아침에 이렇게 큰 창문으로 햇살도 쫙 들어오구요 :) 주말에도 눈이 자동으로 떠져서 멍때리면서 커피한잔 하고 있었어요
집이 점점 더 꽉꽉 차 지는거 같아요 이제 그만 사야지 🫣
짜잔 :) 전 회사 일하는 책상 따로 있구요 :) 모니터2개랑 본체랑은 원터가든에 홈오피스장소로 쓰고 있고 요기는 제 개인 책상이에요. 요렇게 내리면 짠 책상이 나타나요 작지만 아늑한 자리가 좋아요 :) 벽선반 너무 이쁘죠? ❣️
주말에 제가 좋아하는 꽃집에 가서 꽃도 사구요 :) 자주 가구를 재배치하고 정리하고 그러고 있어요
Verpan 빈티지 빅사이즈도 발견해서 저희집에 데리고 왔어요 :) 제가 가지고 있는거 중에 가장 큰 램프인데 저희 천장이 높아서 그런지 걸어놓으니 그렇게 커 보이지는 않네요. 손을 스치면 찰랑찰랑 소리가 나요 부딪치면서 60년대 생산 되었는데도 상태는 좋아요 :)
오랜만에 좀 바꿘 온라인 집들이 했어요 :) 사부작 옮길수 있는 가구들은 조금이 옮겨가면서 좀 다르게 꾸미고 있어요.
우선 당분간은 요렇게 배치하고 쓰려구요
다들 한주 잘 보내시구요 :) 저도 자주 글 쓰도록 해볼께요
Instagram
@uno.loves
@zeitlosuno_vintage
#빈티지소품 #홈카페 #인테리어 #신혼집인테리어 #미드센츄리#인테리어디자인#리빙#36평#집꾸미기#우리집#오늘의집#알트바우#독일일상#해외살이#빈티지인테리어#우드#디자인가구#임스체어#빈티지조명#거실꾸미기#거실인테리어#홈인테리어#홈#우드가구#리빙룸#네이버리빙#독일#랜선집들이#데코 #북유럽인테리어 #온라인집들이 #우드원목가구 #셀프인테리어 #빈티지가구 #홈꾸미기#100년된집#따뜻한색#유럽살이 #유럽 #ph콘트라스트 #차이트로스우노 #루이스폴센 #폴헤닝센 #집꾸미기 #리빙 #네이버리빙 #온라인집들이코로나19로 인해 가정에서 생활하는 시간이 늘어나는 요즘, 온라인을 통해 가구를 구입하는 소비자들이 증가하고 있습니다. 하지만 이에 따라 온라인 가구 구매 관련 소비자 피해도 꾸준히 발생하고 있는데요. 한국소비자원이 최근 3년간(2018.1.~2020.9.) 접수된 가구 관련 피해구제 신청을 조사한 결과, 매년 1,000건 이상의 소비자 피해가 발생하는 것으로 나타났습니다.
글 김두환 과장 <경기지원 주택공산품팀>
의자·침대류 품질 관련 피해가 가장 커
피해구제가 신청된 3,794건을 품목별로 살펴보면, 의자류(28.5%)에 이어 침대류(24.6%), 책상·테이블류(15.9%) 등의 순으로 많았습니다. 특히 피해유형별로는 ‘품질’ 관련 피해가 55.2%로 가장 많았다는 사실.
품질보증 기간 이내에 가구에서 발생한 문제에 대하여 소비자가 제품의 하자임을 주장하지만, 사업자는 소비자가 사용상 부주의했다며 책임을 떠넘기면서 분쟁으로 이어지는 경우가 많았습니다.
소비자피해의 절반, 온라인 구입 제품 관련
특히 가구 관련 피해구제 신청 3,794건을 판매 방법별로 살펴보면, 온라인판매 가구 건이 55.7%로 절반 이상을 차지했는데요. 코로나19의 영향으로 온라인거래가 활발해지면서 피해가 이어지고 있습니다.
온라인 판매 가구의 경우 일반 판매와 비교해 상대적으로 판매자가 계약해제 및 청약철회를 거부하거나, 실제 제품을 수령했을 때 표시·광고한 내용과 다른 경우가 많았습니다.
판매 방법별 피해구제 신청 현황
판매 방법별 피해 유형 비교 현황
온라인 가구 구매 전, 꼭 확인하세요!
▶가구 구매 시, 관련 법상 청약철회(배송일로부터 7일 이내)가 가능함에도 포장개봉 등을 이유로 환불을 거부하거나 과도한 반품비를 청구하는 경우가 있습니다. 구매 전에 관련 내용을 반드시 확인하세요.
▶가구는 일반상품과는 달리 배송비가 많이 드는 품목이므로 구매 시 반품 배송 금액이나 배송비 발생 시점에 대해 충분히 확인하세요.
▶제품에 손상이 있을 경우 즉시 이의제기하지 않으면 사업자가 사용 중 발생한 문제임을 주장하며 보상을 거부할 수 있습니다. 배송받은 즉시 제품 상태를 꼼꼼히 확인하세요.
▶설치가 필요한 가구는 배송 기사와 함께 현장에서 제품 이상 유무를 확인하세요.조립 제품은 조립하기 전에 부품 이상 여부를 확인하고, 이상이 있으면 판매자에게 바로 연락하세요.
▼▼▼
모르면 손해!
유용한 소비생활 정보를
소비자시대 웹진에서 확인해보세요!
아래 클릭 클릭
#온라인 가구구매 #오토바이 브레이크 #식용유 유해물질
소소한 팁 #온라인 가구구매 #오토바이 브레이크 #식용유 유해물질 만물이 겨울잠에서 깨어나는 3월이 찾아왔습니다. 이번 달 소소한 팁은 온라인 가구 구매로 인한 소비자 피해, 오토바이 브레이크 마찰재에서 검출된 유해
www.kca.go.kr
▼▼▼
초간단 웹진 이벤트! 당첨자에게는
도서문화품권&스타벅스 음료 쿠폰을
드려요! 아래 클릭 클릭
OX 퀴즈 이벤트
OX퀴즈 이벤트 OX퀴즈 풀고, 행운을 잡으세요 포근한 날씨가 이어지다가도 반짝 추위에 몸을 움츠리게 되는 요즘. 봄꽃은 대체 언제 피는지 꽃의 안부가 궁금한 분들 많으시죠? 제주도에서는 벌써 홍매화와 수선
www.kca.go.kr
착한 소비의 힘, 나는 ‘소신 소비’형 인간일까?
이달의 잼테스트 착한 소비의 힘, 나는 ‘소신 소비’형 인간일까? ‘소신 소비’라는 말, 들어보셨나요? 소신 소비는 소비자가 자신의 신념이나 가치관을 소비 행위를 통해 적극적으로 표현하는 행위를 일컫는데요.
www.kca.go.kr온라인 가치 UP…가구업계, 요동친다 - 매일일보 (m-i.kr)
오늘의집 기업가치 2조…업계 1위 한샘 추월
온라인플랫폼 특성상 브랜드 한계성까지 적어
[매일일보 신승엽 기자] 온라인 가구 시장 반응이 예사롭지 않다.
29일 관련 업계에 따르면 최근 온라인플랫폼 오늘의집의 기업가치가 기존 가구업체들을 추월했다. 제조업 특성상 자사의 제품만 다루는 한계를 넘은 결과물로 보인다. 아직 업계 전반적인 지형도 변화는 관측되지 않았지만, 온라인 중심의 사업구조를 가진 플랫폼 중심의 진격이 이뤄질 전망이다.
오늘의집은 온라인에서 가구를 비롯한 홈퍼니싱 제품을 판매하는 업체다. 자체 브랜드로 국한된 제조업들과 달리 온라인플랫폼 특성상 다양한 브랜드를 다루고 있다. 온라인플랫폼을 중심으로 성장한 가구‧인테리어 스타트업 가운데 가장 성공적으로 시장에 안착했다고 평가받는다.
오늘의집을 운영하는 버킷플레이스의 기업 가치는 2조원에 달한다. KDB산업은행이 주도해 1000억원을 투자했고 IMM인베스트먼트, 소프트뱅크벤처스, 싱가포르 국부펀드 테마섹 산하 벤처캐피털(VC)인 버텍스그로스 등이 참여했다.
기존 업체들의 기업가치도 추월했다. 기존 가구‧인테리어 시장 강자인 한샘과 현대리바트의 시가총액은 각각 1조5500억원, 2800억원이다. 두 업체의 시가총액을 합쳐도 오늘의집보다 적은 셈이다. 사실상 오늘의집의 잠재력이 기존 업체보다 크다는 뜻으로 풀이된다.
업계 관계자는 “지난 2년간 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)과 부동산 정책 여파가 복합적으로 발생해 온라인으로 가구를 구매하려는 소비자가 급성장했다”며 “시장 전반적인 호재였지만, 온라인을 중심으로 성장한 업체를 성장시킬 최적의 상황이 만들어졌다는 뜻”이라고 설명했다.
실제 통계청의 온라인쇼핑동향에 따르면 지난해 온라인 가구 거래액은 5조6263억원으로 전년(4조9944억원) 대비 12.7% 성장했다. 지난 2019년(3조4756억원)보다 2조원 이상 커진 셈이다.
기존 업체들도 온라인 시장을 공략할 계획이다. 한샘은 온라인과 오프라인이 결합한 IT 기술 기반의 리빙 테크기업으로 전환할 방침이다. ‘디지털 트랜스포메이션’을 통해 기존 오프라인 역량을 온라인에서도 전개하겠다는 뜻이다. 온라인몰에서는 가상현실(VR) 서비스를 기반으로 소비자가 직접 공간에 배치하는 방식도 도입했다.
현대리바트는 배송 시스템 강화로 온라인 시장을 공략하고 있다. 현대리바트는 수도권 지역을 중심으로 구매한 가구를 다음날 바로 배송해 주는 ‘내일 배송 서비스’를 운영하고 있다. 1395억원을 투자해 대규모 물류센터도 신설했다.
업계 관계자는 “온라인 가구 시장의 성장세를 확인한 기존 업체들도 시장 안착에 박차를 가하고 있지만, 제조업의 특성상 자체 브랜드 외에 다루기 어려운 한계점이 존재한다”며 “오늘의집을 비롯한 플랫폼업체는 브랜드 입점 제한이 없다는 이유에서 장기적인 관점에서 시장 순위의 변동도 가져올 가능성이 있다”고 내다봤다.무니토 MUNITO 연남동
http://munito.co.kr/
AROUND SOFA/FABRIC
쇼파를 가죽으로 살지 패브릭으로 살지
정하지는 못했는데 마음에 드는건 모두 패브릭이네~
이런 연한 느낌의 색상 패브릭이 딱 마음에 든다.
ㄱ자 모양이 우리집 거실에 어울리것 같고.
4인용은 너무 크고 3인용 ㄱ자로~
POLE TABLE / 1800*880
예전부터 큰 테이블에서 아이들과 공부도하고
책도 읽는게 꿈이였는데
다행히 25평치고 식탁 공간이 넓어서
6인용 식탁도 가능하다.
그래서 6인용으로 할 생각이다.
무조건 원목을 생각했는데
화이트 세락믹이 눈에 아른거리네~
유행타려나? 원목과 세라믹 놓고보니
원목은 칙칙해보이고…
코헨 COHEN 논현동
http://thecohen.co.kr/
거실장은 무조건 코헨 제품으로 해야겠다고 마음을 먹고 있었다.
높이는 높지만 수납력이 좋을것 같고 깔끔하다.
홈피 보니 이 제품은 2월 중순부터 배송이네?
두달전에 예약을 해야하는 거였네 ㅠ
같은 디자인,진한 색상
이건 2월초 배송.
가격이 14만원이 더 비쌈
어두워 보이려나~
심플한 식탁
의자는 따로 추가해야하는데 의자 가격이 비싸다....
원목 의자는 다 그런거겠지...?
옷장 너무 예쁘다~~~
우리는 수납력이 중요하니까 패스.
오블리크테이블 양재동
https://obliquetable.co.kr/
시그니처 테이블
깔끔하고 예쁘다. 모서리가 약간 둥근점이 마음에 든다.
의자 4개 가격이 식탁 가격이랑 비슷하다.
의자는 저렴한 곳에서 따로 구입할까~
오리지널오크쇼파
쇼파 종류는 몇개 안되는데 이거 마음에 든다.
몽키우드 양재동,파주
https://monkeywood.co.kr/index.html
식탁 전문 브랜드.
파주에 공장과 쇼룸이 크게 있다.
쇼품은 양재동에도 있다.
리노륨테이블
식탁 종류가 엄~~청 많다.
원목만 생각했는데 상판이 흰색이니까 더 세련된 느낌이다.
리얼오크테이블
근데 원목을 보면 원목이 예뻐보이고~
플랫포인트
http://flatpoint.co.kr/
세라믹 식탁
의자도 예쁘다.
310*180
우리집 거실에 놓으면 꽉 차겠다.
우드올렌스
http://woodolens.com/
라운드패브릭소파(카우치형)
찰스퍼니처
http://www.chals.co.kr/
우디크
https://www.woodique.co.kr/index.html
잭슨카멜레온 성수동
https://jacksonchameleon.co.kr/
바이헤이데이 서교동
http://byheydey.com/
쇼파브랜드
멀티소파
수납장은 코헨말고는 딱히 마음에 드는게 없다.
근데 코헨은 배송이 느리고…
식탁은 세라믹으로 할지 원목으로 할지 고민이다.세라믹 식탁이 예쁜데 유행타는건 아닐지.
플랫포인트 세라믹 식탁은 의자도 마음에 들고 홈피에 후기도 많고 좋은데 두께가 다른곳보다 얇다.플랫포인트 3T,몽키우드6T…
쇼파는 패브릭이 일단 마음이 가기는 한다.
수납장+쇼파+식탁 모두 한곳에서 하고 싶은데
셋다 마음에 드는곳은 없고
따로따로 해야하는건가.
3가지만 집중적으로 고르고~~
아이방은 일룸 장농은 리바트 아니면 한샘으로 하자.방은 가성비로 가야지~
온라인 구경도 재미있다.
#가구위시리스트
#이사준비
#이사가구
#온라인구경Wayfair는 우리에게 친숙한 기업은 아니지만, 미국인들에겐 홈 인테리어를 할때 빼놓을 수 없는 가구 전자상거래 기업이다. 2020년에는 코로나 팬데믹으로 소비자들이 집에서 보내는 시간이 많아지며, Wayfair의 매출 역시 크게 증가했었다.
Wayfair는 시장을 선도하는 온라인 플랫폼답게, 소비자가 가장 필요로하는 부분을 해결해 줄 수 있는 서비스들을 많이 제공하고있다.
1. AR 기술을 활용한 시뮬레이션
가구매장들에서는 세련되고 이뻐보이던 조명도, 막상 집에 가져오면 어울리지않아 실망하는 경우가 많다. 큰맘먹고 가는 가구매장을 환불하러 다시 방문하자니 번거로운 경우도 많고. Wayfair는 이런 문제 해결을 위해 AR 기술을 접목시켰다.
소비자는 원하는 제품을 선택하고, 집에 놓고싶은 위치를 향해 카메라를 켜기만 하면 된다. 그럼 복합적인 사이즈를 계산해, 우리집에 이 제품이 있다면 어떤 느낌인지 파악할 수 있다.
2. 3D 시뮬레이션
그리고 요즘은 많은 오프라인 매장에서도 제공중인 3D시뮬레이션이 있다. 새로운 집에 입주하기 전, 3D시뮬레이션을 통해 전반적인 인테리어의 틀을 짤 수 있도록 해주는 서비스다.
3. 최대 이틀! 빠른 배송과 재고관리
Wayfair는 온라인이 주력인 사업체답게, 최대 이틀이면 미국 대부분 지역에 배송 가능한 인프라를 구축해두고있다. 그리고 효율적인 물류와 관리를 위해, 지역별 판매데이터를 토대로 재고를 최소한으로 유지한다.
부피가 큰 가구들은 재고가 장기화될수록, 물류의 효율성이 낮아진다. Wayfair는 물류별 재고를 최소화하고, 물류의 숫자를 늘리며 보다 효율적인 배송시스템을 만들었다.
2019년 Wayfair는 아마존을 약 3%차이로 제치고, 온라인 가구시장 마켓셰어 1등에 등극했다. 그리고 디지털 서비스를 통한 차별화 전략과 어느정도의 코로나 이펙트로 주가 역시 6배정도 상승했다.
올해 들어서는 백신 접종의 여파로, 소비자들이 레져, 여행에 관심을 둘것으로 예상되며 주가가 횡보하는 모습을 보이고있지만 가능성은 여전히 충분해보인다.많은 사람들한테 추천하고싶은 제품!
맞춤가구에 대한 정보
사흘 전 구매한 물건이 한 개 있었는데 직접 사용해보니 굉장히 괜찮은 것 같아서 기분 좋게 후기 글을 작성하게 됐어요 퀄리티도 굉장히 우수했고 외형도 멋져서 다들 분명 맘에 들어할것이란 생각이 들고, 진작에 구매한 분들도 많이 있으신걸로 미뤄보아 무척 좋은 것 같아요. 온라인 쇼핑을 매주 5번 이상 하는데도 이거처럼 맘에 드는건 흔치 않아요. 브랜드 또한 300%의 우수함을 보이는 곳이라 믿음직한 곳이라 생각해요
주문하면서 좋았던 점
맞춤가구에 관해 알아보시는 분들께
처음에 구매하기로 결심한 후 판매 사이트에 들어갔을 때 보이는 화면이 되게 깔끔하더라고요. 명시성과 이용자 편의성이 엄청 좋은 편인데 연령이 높은 분들도 간단히 이해할 수 있도록 명쾌한 안내문이 올려져 있었기 때문인 것 같아요. 그 덕분인지 타업체들에 비해 더 보기 편하게 정돈된 느낌에 믿어도 좋겠다는 생각을 했고 보고 싶은 정보도 하나로 편리하게 체크하고 즉시 구매할 수 있게끔 마련되어 있었어요. 3가지 정도의 옵션들이 나눠져있었지만 원하는 것만 택할 수 있어 최종 결제까지 8분도 안걸릴 만큼 편리했어요 이렇듯 온라인 쇼핑의 장점들이 시간이 지날수록 발전되고 있는것을 보면, 오프라인으로 직접 방문해서 쇼핑하는 것 보다 500% 효율적으로 쇼핑할 수 있게끔 됐다는게 체감됩니다.
소비자들을 위한 체계적인 고객 서비스에 감동했습니다.
맞춤가구에 대해서 궁금해하는 분들께
한가지 더 얘기하고 싶은 것은, 서비스에 대한 이야기에요. 구매 전 궁금한 것이 있으면 아무래도 인터넷 쇼핑이라서 실제로 보고 해결을 할 수가 없어 곤란한데, 여기는 일대일 상담이 제공이 되어서 궁금했던 것들을 빠르게 해결할 수 있었습니다. 타사에선 10시간을 기다려야했던 적도 있었는데, 여기서는 3분도 안걸려 답변을 해주셨고 무척 친절한 태도로 말씀해주셨어요 또한, 가끔 할인 이벤트도 한달에 1번씩은 해주셔서 구매자들의 믿음을 확실히 한다는 생각이 들었습니다. 여기 업체를 처음 써보는 분도 여기서 사보시면 확실히 모두들 마음에 들거에요.
신속한 배송과 깔끔한 택배 상태 등, 부분들도 훌륭했습니다
맞춤가구에 관한 정보
물건을 기다리는 일은 항상 신나지만 배송이 예정 시간보다 1시간만 연체되면 화가 나곤 합니다. 그렇지만 이건 제 시간에 도착을 했고 택배 포장도 무척 꼼꼼하게 해주셨습니다. 또 한차례 감동을 받고 여기저기 체크해봤는데 무척 잘 만들어졌더라고요 가격도 비싸지 않은데 짜임새가 진짜 뛰어나보였고, 실물로 보니까 진짜 개성있고 예뻤어요 20~30대 뿐 아니라 4050대 분들도 부담스럽지 않게 쓸 수 있을 것 같네요.
써보니까 너무 좋았어요
맞춤가구에 관해서 이야기해보겠습니다.
온라인 쇼핑을 하면 이걸 사야되나 긴가민가 할 때가 되게 많이 있어요 구매를 하고 싶어 찾아보면 유사한 것이 15가지 넘게 올려져 있습니다. 이 같은 상황에 판매가도 아주 잘 봐야하지만 퀄리티도 따져봐야하니 여러가지 후기글에서 얻은 정보들을 잘 써서 사면 실수를 줄일 수 있어요. 저번엔 3명의 친구에게 선물을 해봤는데 되게 반응이 좋았고 또 소개로 연결되었습니다 아마 직접 이용해보시면 분명 만족스러워할거 같았고, 판매가가 합리적이라 많이 팔릴 것 같습니다 다음엔 더더욱 유익한 내용으로 업로드할테니 종종 와주셨으면 좋겠어요
Next image전문가에게 맡겨서 집을 꾸미는 것도 좋지만, 예산의 여유가 없으신가요?
내가 좋아하는 스타일로 내 손으로 직접 집을 꾸며보고 싶으신가요?
색에 대한 센스를 기르고 싶으신가요?
이사 가는 집에 가구 배치가 어려우신가요?
시공 없이 전월세 집을 꾸미고 싶으신가요?
저는 병원에서 일하던 10년 차 물리치료사였어요!
어떻게 물리치료사가 하루아침에 홈스타일리스트가 될 수 있었을까요?
일반인이었던 제가 어떻게 센스를 기를 수 있었는지, 어떻게 공간을 스타일링 할 수 있었는지에 대한 노하우를 모두 알려드릴게요:)
1인 가구의 고충을 누구보다 잘 아니까!
1인 가구를 위한 비대면 온라인 홈스타일링 강의 中
저에게 컨설팅을 받으시려고 컨설팅 비용에 대해 상담하시는 분들이 아주 많으셨지만 컨설팅을 해드릴 수 없는 분들이 더 많았어요
안타깝지만 예산의 여유가 없고, 컨설팅 비용으로 가구, 소품을 구매하셔야 하는 분들이 대부분이었기 때문이에요
그럴 때마다 도움은 드리고 싶은데 방법이 없었어요
그래서 깊은 생각 끝에 자신의 공간을 꾸미고 싶어 하시는 분들을 위해 조금이나마 도움을 드리고자 1인 가구를 위한 비대면 온라인 홈스타일링 강의를 생각하게 되었어요
직접 스타일링 해드리는 비용보다는 훨씬 저렴하게! 스스로 홈스타일링 할 수 있는 능력을 가르쳐드릴게요
한 번 배우고 끝이 아닌, 다른 공간에도 나만의 방식으로 적용할 수 있는 홈스타일링 방법을 알려드려요:)
강의는 총 2시간씩 2회차로 진행합니다
1회차
홈스타일링을 하기 전 알아야 할 기본 사항
● 내 취향 찾기
● 컬러 감각 키우기
● 공간을 분리하는 다양한 방법
● 필요한 가구, 소품 구성하기
● 예산 설정하기
2회차
본격적인 홈스타일링 들어가기
● 공간 실측하는 방법
● 3D 프로그램 소개 및 사용방법
● 온라인으로 가구를 구매할 때 실패를 줄이는 팁
● 소품의 힘
● 정리만 잘해도 인테리어의 반은 성공할 수 있다
SNS를 이용해 편리하게 취향을 파악하고 참고하실 수 있도록 강의를 준비했어요
100가구가 넘는 1인 가구를 컨설팅하면서 알게 된 노하우와 스타일링 방법, 센스를 알려드릴게요
200페이지가 넘는 실제 사례를 예로 든 PPT 자료를 제공해 드려요
특히나 원룸 또는 협소한 공간에서 어떻게 공간을 잘 활용할 수 있는지에 대한 방법에 대해 잘 아실 수 있을 거예요
나를 소중히 여길 수 있는, 나만의 안식처 공간에서 자유롭게 내 취향을 펼칠 수 있도록 도와드릴게요:)
SNS 속 집을 부러워만 하지 말고 내 공간을 직접 스타일링해 보세요!
* 본 강의는 셀프 홈스타일링 강의입니다 *
가구, 소품 등을 직접 추천해주는 홈스타일링 컨설팅이 아닙니다
아래 사진을 클릭하시면 상담챗으로 이동합니다주거 환경이 달라지면서 거실에서 머물러 있는 점차 늘어난면서 거실은 단순히 잠시휴식을 취하는 장소로만 인지 되었지만 현재는 안방에서 무엇을 하기보다는 거실 활용도가 더욱 높아지고 있다. 특히 현대적인 거실은 주방과 경계선이 없어 더욱 다양하게 활용이 되고 있다.
휴식과 더불어 온가족이 모여 담소를 나누는 장소또는 공부를 하기 위한 업무공간 등으로 사용하시는 분들이 늘어나고 있다.
페라까사 소파는 모던한 클라우드 소파와 이태리가죽소파 ,그리고 현재는 천연 대리석 식탁인 엄정화식탁등을 안내하고 있다.
천연대리석인 타원형 대리석 식탁과 직성의 미와 여성스러운 디자인의 체어와 함께 전시를 앞두고 있는 페라까사 소파는 불필요한 중간 유통마진을 줄여 합리적인 금액에 제공을 하며 주목을 받고 있다.
페라까사 소파는 자사제품만을 제작 하여 소비자분들께 안내하고 있어 중간 유통과정이 없어 합리적인 가구전문점으로 거듭나고 있다.
7월30일 출발하여 8월초에 도착하는 타원형 대리석 식탁인 엄정화식탁은 이미 많은분들이 선택을 하신 이유로는 타사 대비 저렴한 금액 무엇보다 합리적인 금액을 제공함으로서 소비자분들의 입소문으로 이어지고 있다.
그리고 가장 중요한 내구성 디자인 부분은 전문가의 손길을 거쳐 생산되고 있어 상품의 퀄리티또한 차별이되고 있다.
이외에도 다양한 생활가구를 출시하고 있는 페라까사소파는 천연대리석 식탁과 모던한 감성디자인의 가죽소파,패브릭소파를 소개한다.
구스를 사용한 클라우드 소파는 이미 많은 분들께 배송이되고 있는 프리미엄 소파이며 합리적인 금액으로 공급하여 많은 분들에게 인기를 끌고 잇는 프리미엄 소파입니다.이외에도 여러 브랜드 소파에 납품을 해온 페라까사 소파 전시장에서는 다양한 브랜드 소파를 한번에 체험할수 있다.
국내자체제작의 소파공장인 페라까사 소파는 사임당가구 온라인 전용상품을 7월15일 출시하며 전통적인 가구브랜드에서 새로운 느낌의 감성적인 디자인 그리고 소재를 바탕으로 유튜브,그리고 인스타 그램을 통해 1차 할인프로모션을 진행합니다,
온라인 전용상품으로 개발중이지만 타사와는 다른 차별점을 두기 위해 순수 국내제작의 소파만을 엄선하여 알려드리며 정품 사임당 가구 품질보증서를 가진 소파를 합리적인 금액으로 만나볼수 있다.
모던한 소파 디자인은 시간이 지날수록 더욱 빛을 발하며 사용자에게는 더욱 편안함을 선사합니다, 천연린넨 패브릭을 사용한 클라우드 클라라디자인 소파를 출시하며 사임당가구 온라인 전용 상품에 관심과 기대가 증폭되고 있다.
클라우드 클라라 디자인은 페라까사 소파에서 독자 개발한 클라우드 구스소파의 하위 버전으로 사이즈 축소 소재변경등을 하게 되지만 신혼부부에게 좋은 평가를 받을것 같다.
중국산 가구가 국내가구시장의 점유율을 넗혀져 있는 시점에 새로운 신선한 소식이 아닐까합니다.
대부분의 유명 브랜드가구회사에서는 중국산 소파가 많은 반면 #사임당가구 온라인 전용상품은 국내제작으로 하고 있어 새로운 새대의 느낌을 살린 온라인 전용상품을 안내하며 무엇보다 신혼소파의 부재가 가장 아쉬웠던 국내제작 가구브랜드인 사임당가구에 새로운 활력이 되지않을까 합니다.
클라우드 클라라소파 사이즈 :2800 4인용소파로 제작이 되며 클라우드9 소파와는 다른 차별점으로 소비자분들에게 소개될전망입니다.
구스와 마이크로화이버를 사용한 클라우드 클라라 소파는 20대,30대 소비자에게 가장 적합한 소파가 될듯합니다.
공장직영의 합리적인 금액으로 제공이되는 클라라 소파는 무엇보다 합리적인 금액을 내세워 출시를 앞두고 있다.
소재또한 소비자의 니즈를 반영한 천연린넨 패브릭과 천연가죽을 사용하여 소개할 방침이다.
시에라 통가죽소파 4인.5인코너 6인등의 모듈형소파를 선택할수 있으며 이외에도 기능성패브릭.린넨패브릭등의 소재를 사용한 온라인 전용상품 3 가지 Design 의 출시를 앞두고 있다.
모던한 감성 디자인과 부드러움의 섬세함을 살린 디자인에 지금껏 #사임당가구 의 부재였던
기능성 패브릭.린넨패브릭.등을 사용한 프리미엄 소파를 출시합니다.#사임당소파
오직,고객분들을 위해서만 특별한 상품을 소개하며 젊은 감성의 디자인 그리고 거품없는 금액으로 제공을 한다
이태리 통가죽소파 4인용 150만원 ,5인코너200만원 등으로 안내를 하며 린넨패브릭소파 또한 국내제작으로 이와 동일한 금액정도가 될듯하다
리넨패브릭은 현대적인 감성디자인소파에 많이사용되고 있는 친환경 소재입니다.
듀오소파는 모듈형 디자인으로 사임당가구
온라인전용 상품으로 국내제작의 리넨패브릭.이지클린 패브릭등을 선택할수 있다.
보다 트렌디한 감성가구로 변화를 주고있는 사임당가구의 열정을 담은 소파를 앞으로 소개합니다.
온라인전용상품은 네이버쇼핑 또는 페라까사.com에서 출시전의 상품을 볼수 있다.
#사임당소파#대구가구단지 #가죽소파 #포항소파 #리넨소파#입주소파캡틴파추호 온라인집들이
아이들의 취향이 담긴 키즈룸
글/사진 Lucky yum
안녕하세요, 럭키윰입니다.
오늘은 저와 동생이 너무 귀여워하는
찐건나블리가 하남 주택으로 이사를 갔는데요.
어떻게 예쁘게 인테리어를 했을까? 궁금했는데
캡틴파추호 유투브에 영상이 올라왔어요.
찐건나블리의 아이들방 인테리어를 하기 위해서
얼마나 캡틴파추호부부가 얼마나 고민을 했을지
영상을 보니 느껴졌어요~
아이들 방부터 침실까지 한샘가구로 꾸며져 있는데
방마다 삼남매의 취향을 느낄 수 있었어요
특히 나은이방은 러블한 핑크로~
너무 예쁘더라고요 😍
나보다 좋은 책상을 가지고 있는 나은이!
요즘에는 아이들이 좋은 자세로 공부를 할 수 있도록
정말 책상과 의자가 잘 나오는 것 같은데요.
나은이 방에 있는 한샘가구 티오 그로우 책상은
각도 조절이 가능해서 활동에 따라
다양하게 조절할 수 있어 좋을 것 같아요
주니어가구지만 컬러부터 디자인까지
너무 제 맘에 쏙~ 들어서 저희집 침실에 놓고 싶었던
한샘가구 보나 주니어 옷장 세트
아래는 3칸의 서랍장과 위에는 옷장으로
다양하게 옷도 수납할 수 있게 되어있어요.
깔끔한 디자인 그 자체~로 아이들이 대학생이 될 때까지
오랫동안 질리지 않고 사용할 수 있을 것 같아요
옷장의 전체적인 분위기를 잡는 손잡이!
보나 주니어 옷장 세트 디자인이 세련돼 보이는 이유 중 하나인데요.
알약같이 생긴 둥근 손잡이가 너무 예쁜 것 같아요.
마음도 얼굴도 너무 예쁜 나은이침대는
한샘 스테디 하이 침대인데요.
프레임이 전체적으로 둥근 디자인에
기능성 패브릭으로 되어있어서~
너무 포근해 보이더라고요.
특히 침대 옆 액세서리로 무드 조명은
밤에 혼자 잠들 때 무섭지 않게 조명을 켜놓을 수 있고
구름 선반은 핸드폰이나 인형 등
아이들의 소지품을 올려놓을 수 있어~ 좋을 것 같아요.
구름 구름, 너무 귀여워 ☁️🌤️
블루와 그레이 컬러가 믹스된 건후방!
통통 튀는 매력이 느껴지는 침실이었어요.
회색 톤의 스테디 하이 침대는 역시~ 깔끔하니 예쁘고
창문이 하단에 서랍장과 책상을 같은 컬러로
통일성이 느껴지게 인테리어해 놓은 부분도 굿 👍
저희 집 책상이 있는 작은 침실에 창문이 커서
이렇게 인테리어 하고 싶었는데~
꼭 도전해 봐야겠어요.
건후방보니 뽐뿌가 막 오네요
건후방에서 가장 마음에 들었던 깔끔한
보나 베이비장 세트!
아이들이 직접 옷을 선택해서 입을 수 있고
정리할 수 있는 적당한 높이(160cm)
요~ 디자인도 모던하고 깔끔해서
어떤 인테리어의 아이들 방에도
다 잘 어울릴 것 같아요.
사실....... 요 보나 베이비장 세트는
제가 부부침실 한쪽에 수납과
인테리어 소품을 올려놓고 사용하려고
보고 있던 제품이랍니다 ㅎㅎ
건후침대도 나은이침대랑 컬러만 다른
같은 모델이네요~ 역시 👏🏻
캡틴파추호와 건후가 러그위에서 키즈카페 놀이☺️
건후가 블럭을 가지고 놀 수 있는
공간을 만들어준 비비엔다 샘키즈 순면 러그!
100% 순면과 항균 솜으로 안심하고 사용할 수 있어요
이제부터 장난감은 푹신한 러그위에서만 놀아야 해!
진우방에는 비비엔다 샘키즈 침대
3면에 기본 가드에 140cm의 넉넉한 안전가드
범퍼까지 있어 아이가 안전하게 사용할 수 있어요.
영상을 보니 삼남매를 키우고 있는
박주호님이 티테일이 좋다고 칭찬 칭찬
조카가 태어나면 나도 선물해야겠어요~
아이들 키우는 집에는 무조건 다 있다는
한샘 샘키즈 수납장! 역시 진우방에도 있네요
아이들의 다양한 장난감을 깔끔하게 보관할 수 있어요.
캡틴파추호가 ㅎㅎ 저 샘키즈 수납장안에
스파이더맨 장난감을 숨기고 보물 찾기를 하던데~
언제 다 열어보고 찾을래?!
찐건나블리 키즈들의 방을 모두 보니
디자인부터 기능까지 아이들에게 맞는
딱 좋은 가구들을 선택한 것 같아요!
아이들 방은 삼남매에 취향에 따라
벽지와 가구 컬러를 다르게 해서
깔끔한 인테리어를 연출했는데요.
부부 침실은 다크한 느낌으로 호텔 침실 분위기로
인테리어 되어있더라고요.
유로 503 호텔 침대와 아트월 협탁
와~ 너무 예쁘다!
가구와 뒤에 템바보드까지 정말 호텔이네요
한쪽에 있는 월넛 컬러의 멜로우 북케이스도
침실 포인트도 되고 넘 내 스타일~
한샘몰 - 토탈 홈 인테리어 쇼핑몰
토탈 홈 인테리어 쇼핑몰, 한샘몰 쉽고 편리한 온라인 쇼핑, 안방까지 찾아가는 한샘만의 올인원 서비스, 한샘몰만의 특별한 가격혜택 및 콘텐츠/서비스를 제공합니다.
mall.hanssem.com
#캡틴파추호 #박주호하남집 #한샘가구 #찐건나블리 #키즈가구 #나은이책상 #나은이침대 #건후침대
#나은이서랍장 #한샘키즈
위 포스팅은 한샘몰로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다.꼬맹이랑 집에있는 시간
답답해하는 아이를위해 홈카페 즐겼답니다 !
기존의 원형테이블을 침대옆으로 옮기고 봄느낌나는 테이블보로 바꿔주었더니
가구위치 변경만으로도 근사한 홈카페 공간이 완성되었어요,
작년부터 너무너무 잘 사용중인 마이루미 테이블보예요!
너무예쁘죠?
현이가 좋아하는 케이크와 딸기!
순식간에 먹더라구요,
현이야 제발 사진찍게 해죠!!!!!!!!!!
저는 홈카페 즐길때 안방에서도 테이블위치 바꿔보고
거실로 옮기기도하면서 다양한 스타일링 시도해요,
이공간에 두어도 예쁘죠?
테이블보 없어도 화이트 테이블이라
깔끔해 보이죠?
하얀 테이블이 뭐든 예뻐보이게 해주는것같아요,
홈카페 공간 꾸미고 싶은분들은
화이트 원형테이블부터 구입하시면
50프로는 성공하실꺼예요!
#홈카페 #온라인집들이 #안방인테리어 #아이가사는집기업개요
가구, 인테리어 제품 디자인 개발 및 외주가공 생산 기업. 주력 브랜드로 '레이디가구' 보유
시가총액: 864억원
발행주식수/액면가: 20,933천주/100원
현재주가: 4,130원
52주 최고/최저가: 8,680원/2,265원
신용잔고율: 3.02%
외인보유비중: 0.20%
주요사업
오하임아이엔티의 주력 매출은 자체 브랜드인 '레이디가구'를 통해 발생되고 있으며, 그 다음으로는 라이선스 브랜드인 '상일리베가구'가 매출 비중이 높다. 그외 2019년 아이데뉴, 2020년 포더홈 등의 신규 브랜드를 론칭한바 있다. 매출의 대부분은 온라인 채널 위주의 B2C로 이뤄지고 있다.
투자포인트
가구 구매 패턴의 변화
오하임아이엔티는 거의 모든 매출을 온라인 채널에서 발생시키고 있다. 특히 '오늘의집', '집꾸미기' 등 SNS를 통한 매출도 상당하다. 지난해 3분기 기준 '오늘의집' 채널에서만 매출비중이 23%에 달한다. 이는 최근 가구 구매 패턴 변화를 반영한 결과이기도 하다. 소형가구가 늘어나고, 인테리어에 대한 관심이 증폭되면서 SNS 등 온라인을 통해 가구를 구매하는 소비자들이 크게 늘어나고 있다. 기존 오프라인 시장이 프리미엄 제품 위주의 내구재 개념이라면, 최근 온라인 시장은 트렌드와 결합된 가성비 위주의 시장이라고 할 수 있다.
온라인 위주 판매로 이익률도 경쟁사 대비 높다. 경쟁사들이 영업이익률 5%도 넘기기 힘들어 하는 반면 동사의 영업이익률은 2020년 기준 14.42%를 달성하는 등 꾸준히 10% 이상을 유지하고 있다. 오하임아이엔터는 이같은 트렌드에 맞는 사업구조를 영위하면서, 건축/인테리어 시장 확대를 맞이하고 있는 상황으로 중장기적 성장이 가능할 것이라 생각된다. 또한 최근 오하임아이엔티 대주주인 IMM PE의 자회사 하임유한회사가 한샘을 인수한바 있어, 한샘과의 시너지 효과도 기대해 볼 수 있다.
주가 흐름 및 실적 추이
오하임아이엔티 주봉(출처:네이버증권)
오하임아이엔티 실적추이(출처:네이버증권)
가구도 온라인 구매안녕하세요. 라자가구 & 메종오리진입니다.^^
네이버 리빙윈도에서 진행하는 온라인 가구단지투어에
라자가구 & 메종오리진이 선정되었습니다.^^
저희 매장에서 인기 많은 상품들로 구성된 이번 이벤트에 많은 분들의
많은 관심과 응원 부탁드립니다.^^
리빙윈도 온라인 가구단지투어 139탄
#의왕 / 시흥 / 용인
행사기간 : 2022년 5월 16일 ~ 5월 22일
네이버쇼핑 리빙윈도
골목골목 숨겨진 독특한 리빙 아이템이 한자리에
shopping.naver.com
- 리빙윈도 월별 기획전 메종오리진 선정 -
리빙윈도 온라인
가구단지투어 139탄
의왕 / 시흥 / 용인 가구단지 편
··· 용인 가구단지 참가 ···
2022. 5. 16 (월) ~ 5.22 (일)
세련되고 실용적인 메종오리진 가구를
행사기간동안 특별한 혜택과
할인된 가격으로 만나보세요.
※ 할인행사 금액은 미리 적용중입니다.
리빙윈도 온라인 가구단지투어 이벤트 혜택 01
리뷰이벤트
2022년 5월 1일부터 5월 31일, 한달동안 리뷰를
정성스럽게 작성해주신 분들 중 10분을 선정하여
각 5,000 원의 네이버페이를 제공합니다!!
많은 분들의 정성스러운 리뷰 부탁드립니다.^^
본 이벤트 기간 이전에
구입하신 고객님들께서도 참여 가능합니다!!
리빙윈도 온라인 가구단지투어 이벤트 혜택 02
스토어찜 5,000 원 할인 쿠폰!!
스토어찜 하신 모든 분들께 5,000 원 할인 쿠폰을 제공합니다!
리빙윈도 온라인 가구단지투어 이벤트 혜택 03
소식알림 5,000 원 할인 쿠폰!!
소식알림 하신 모든 분들께 5,000 원 할인 쿠폰을 제공합니다!
리빙윈도 온라인 가구단지투어 이벤트 혜택 04
온라인 가구단지투어 139탄 이벤트 할인 쿠폰!!
온라인 가구단지투어 139탄 이벤트를 통해 주문하신 모든 고객님들께
10,000원 즉시 할인 쿠폰을 제공합니다.
위 쿠폰은 2022년 5월 16일부터 5월 22일까지
제공되는 할인 이벤트입니다!!
▶ 쇼룸 위치
경기도 용인시 기흥구 신정로41번길 128-37(흥덕가구단지 내)
A동 1,2호 라자가구 & 메종오리진
▶ 운영시간
오전 10시 ~ 오후 8시 (매월 2주차 화요일 휴무)
▶ 문의전화
070-8177-0080
50m
© NAVER Corp.
라자가구 본사 아울렛
경기도 용인시 기흥구 신정로41번길 128-37 A동 1,2호온라인 가구맛집 마초가구의 배송 후기를 공개합니다.
안녕하세요~!
마초가구(Master`s Choice)입니다.
마초가구는 충북 청주와, 경기도 광주에 매장을 운영하면서, 홈페이지와 스토어팜,리빙윈도 등 온라인 쇼핑몰도 같이 운영하고있습니다.
오늘은 그중 온라인 쇼핑몰에서 가구를 계약해주신 고객님들께 배송해드린 배송/설치 후기를 포스팅으로 남겨드리려고 합니다.
매장이 멀어 방문하시기 어려운 고객님들께서는 마초가구 홈페이지에도 많은 방문 부탁드립니다.
소파
- 제품명 : 르반떼
- 구성 : 4인 일자형 + 보조스툴
- 색상 : 그레이
- 맞춤제작 요청 : 양쪽 팔걸이 모두 사각 팔걸이로
MASTER'S CHOICE 마초가구 : 마초가구
아쿠아M클린2 라누고 이지클린 기능성 패브릭 샤무드 4인용 소파, 르반떼
smartstore.naver.com
호텔침대
- 제품명 : H01
- 사이즈 : SS+SS
- 색상 : 그레이
- 협탁 : 서랍협탁 2개
- 제품명 : H01
- 사이즈 : K+SS
- 색상 : 아이보리
- 협탁 : 서랍협탁 2개
H01 호텔침대는 기본적으로 협탁에 조명이 설치되어 있지만 두분의 고객님은 모두 조명을 직접 보내주셔서 추가비용을 받고 설치해드렸습니다.
- 제품명 : H01
- 사이즈 : K+SS
- 색상 : 그레이
호텔침대 국내맞춤제작 친환경 패브릭 싱글 슈퍼싱글 킹 퀸침대프레임, H01 : 마초가구
호텔침대 국내맞춤제작 친환경 패브릭 싱글 슈퍼싱글 킹 퀸침대프레임, H01
smartstore.naver.com
패밀리침대
- 제품명 : M05
- 사이즈 : K+K
- 매트리스 : 포켓 메모리폼 매트리스 K+K
- 패밀리침대 전용 토퍼 : K+K(하드형)
- 방수커버 : K 2개
- 색상 : 블랙
MASTER'S CHOICE 마초가구 : 마초가구
국내제작 평상형 탑 그레인 통가죽 패밀리 침대, M05
smartstore.naver.com
- 제품명 : 뉴M04
- 사이즈 : Q+Q
- 색상 : 아이보리
- 가드 : 긴 가드 1개(누웠을 때 왼쪽)
MASTER'S CHOICE 마초가구 : 마초가구
국내제작 저상형 탑 그레인 통가죽 패밀리 침대, 뉴 M04
smartstore.naver.com
- 제품명 : M01
- 사이즈 : Q+Q
- 형태 : 오픈형
- 색상 : 블랙
- 제품명 : M01
- 사이즈 : SS+SS
- 형태 : 밀폐형
- 색상 : 그레이
MASTER'S CHOICE 마초가구 : 마초가구
국내제작 저상형 탑 그레인 통가죽 패밀리 침대, M01
smartstore.naver.com
M01 패밀리침대는 오픈형을 선택하신 고객님과 밀폐형을 선택하신 고객님이 계셔서 비교하여 보시기 편할 것 같습니다.
세라믹식탁
- 제품명 : 인스타
- 사이즈 : 1800(6인)
- 색상 : 화이트 세라믹
- 세라믹 : 이태리 정품 포세린 세라믹
- 의자 : 퀼팅 체어 4개(베이지)
- 벤치 : 퀼팅 벤치 1개
세라믹 4인 6인 식탁 세트, 인스타2 INSTA2 이태리 천연 13T세라믹 : 마초가구
[마초가구] 빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
온라인 가구맛집 마초가구의 배송/설치 후기는 여기까지 입니다.
제품에 대한 상세내용은 제품별로 링크를 통해 이동해주시면 됩니다.
오늘도 포스팅 읽어주셔서 감사합니다.이사 / 신혼가구 등등 가구를 찾아보신 분들은 주목!
리빙윈도 온라인 가구단지 투어
2021.12.27 ~ 2022.01.02
[단, 7일간]
테이블부터 수납장, 침대프레임 등등
원하시는 가구
찾으시는 가구
전부 한번에 보실 수 있는 기회!
단 7일간만 만나볼 수 있는 특별혜택
첫째, 스토어찜 시 30,000원 할인
둘째, 소식알림 시 1,000원 할인
셋째, 포토리뷰 작성 후 BEST 리뷰 선정시 1만원 캐시백
넷째, 체나레 단골고객은 추가 할인
Next image
기본적인 사각테이블부터 라운드테이블 원형테이블, 심지어 반타원테이블까지
후기가 인정하는 체나레 hpm 화이트테이블
내추럴색상과 월넛색상 두가지 타입으로
우리집에 맞는 색상을 선택하세요.
Next image
벽난로 디자인을 원하는데,
수납이 아쉬운 당신을 위해 디자인된
체나레 SNS핫템 스노우 수납장 베이지
첫번째 컬러링 프로젝트!
체나레의 히트작!
우리집을 파스텔톤으로 꾸미고 싶은 당신을 위해 준비한
여리여리한 노란색의 버터수납장
체나레 버터수납장은 안에도 연노랑이 가득
Next image
내가 원하는 색상으로 선택가능한
체나레 만능소파, 베이키소파
우리가 집에서 침대 다음으로 오랜시간동안
머무는 자리, 소파
이외에도 다양한 가구를 한번에 만나볼 수 있는 온라인 인천가구단지투어
체나레리빙윈도로 가구구경오세요 :)
원목가구 체나레 : 네이버쇼핑 리빙윈도
체나레 퍼니처
shopping.naver.com과거 인테리어 중심은 유행에 맞춰져 있었지만
요즘은 소비자의 눈 높이가 높아졌어요~
생활 패턴에 맞는 가구를 찾아 방문하시는
고객님들이 많아지고 있어요~
세라믹 식탁의 인기는 식을 줄 모르네요
가구소임은 코로나로 인한 경기 침체로
중간 마진을 최소화하고 수수료만 붙여서
합리적인 가격대로 판매하기 위해
작년 겨울부터 온라인 공동구매를 통해
최저가 판매를 하고 있답니다~
힐링 세라믹 식탁 20조 한정 공동구매
식탁 사구 할인 받구 온라인 가구 #공동구매
6인용 SIZE : 1800*850 세라믹 식탁+의자 6개
4인용 SIZE : 1400*800 세라믹 식탁+의자 4개
가성비 좋은 힐링 세라믹 식탁
5월 #가정의달 을 맞아 온라인 공동구매를 시작합니다~
온 가족 입꼬리 상승 아이템!
상큼한 의자 컬러가 눈에 쏘~~~옥
러블리한 #세라믹식탁
#6인세라믹식탁
#4인세라믹식탁
모두 주문 가능해요
안정감있고 모던한 스틸다리와
스크레치에 강한 세라믹 상판과의 조화가 굿굿~
5가지 컬러의 이지클린 패브릭 의자입니다~
생활방수 기능성 패브릭 소재로
괘적한 사용감은 물론 산뜻하고 상큼상큼한
컬러감으로 주방을 환하게 밝혀 줍니다~
이름 처럼 힐링이 되는
#식탁
안정적인 착석감 또한
힐링 식탁의 장점!
넉넉한 사이즈의 의자로
감싸주는 느낌의 편안함을 느낄 수 있어요
스크래치와 오염으로 부터 강력한
보호력을 지닌 소재로 만든
기능성 패브릭 의자
강화 유리 접합 세라믹
세라믹 5T
강화유리 10T
세라믹+유리접합 제품은 식기류 등과 마찰 소리를 줄여줍니다.
유리 접합 제품 또한 파손율없이 내구성이 아주 뛰어나요~
세라믹 아래의 유리는 두꺼울 수록 좋아요~
10mm의 두께로 안심하시고 사용하세요
50m
© NAVER Corp.
가구소임
경기도 파주시 교하로 891 1동 2동
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!이번주 목요일 8월 4일부터 kbc플러스 주최 광주건축박람회를 개최예정이예요.
지난번 뿌리산업전시회와 IoT가전로봇 박람회를 다녀오고 포스팅을 했더니 사전등록에 관해서 궁금해 하셔서 건축박람회에 대해서도 알려드리려구요.
광주건축 박람회는 올해로 15회 개최되는 행사인데요
8월 4일부터 8월 7일까지 4일간 오전 10:00~18:00(입장마감 17:30)까지 관람가능합니다.
개최 장소는 김대중컨벤션 센터에서 해요.
kbc 건축 박람회에 대해 간단히 알아보면
가구/홈인테리어, 주방가전, 친환경 건축, 생활 가전 디지털 등 변화하는 건축 시장의 모습을 한눈에 볼수 있는 '15회 kbc 건축 & 리빙페어" 행사입니다.
kbc씨앤씨가 주최하고 kbc광주방송이 후원하는 이번 박람회는 국내 약 100여개의 브랜드 200여부스가 참가해 새로운 건축자재와 다양한 특허 품목, 리빙 관련 상품들로 'Housig & Living' 전시에서는 건축전문가들을 위한 건축 자재 및 건축 기기들을 전시하여 보다 합리적인 구매가 이루어지게 하고, 주부를 포함한 일반인들을 위해 가전제품 및 주방제품까지 다양한 품목들을 진열할 예정이라고 해요.
자세한 궁금한 사항은 kbc 건축박람회 홈피에서 검색해보시면 되는데 오늘까지는 어떤 업체가 참가하는지 업체의 위치가 어디인지 확인되는 배치도는 아직까지 준비중이라 자세한 정보는 알수는 없네요. 아숩다~~~
뭐 당일에 가보면 알겠죠??
입장시간 단축을 위해 온라인 사전등록을 하고 가시면 입장이 수월하실거예요.
입장료는 물론 무료 입장입니다.
전시 주최사인 kbc 씨앤씨는 카페테리아를 운영하여 전시장을 방문하는 관람객들의 편의를 제공하고, 방문객들의 입장시간을 단축하기 위해 온라인 사전등록을 제공하고 있어요.
온라인 사전등록은 kbc 건축박람회 온라인 사전등록 메뉴로 가면 되는데 바로가기 주소 남길게요.
http://www.kbchousing.com/jw_2ds/?mode=input&menu_id=24_31
위 사진에 kbc건축박람회 홈페이지 메인 화면에서 파란 화살표가 가르키는 메뉴로 들어가셔도 됩니다
온라인 사전등록과 현장등록은 관람객들을 위해 무료로 진행되며, 한번 등록시 4일 내내 재방문이 가능합니다.
온라인 사전 등록 메뉴를 가면 개인정보 취급 방침 동의와 이름과 핸드폰 전화번호만 넣으면 사전등록이 가능합니다.
코로나 오기 전에 'Housig & Living' 전시회에 가서 도마도 구매하고 광목 베갯잇도 구매했었는데 사실 주부님들 사고 싶은 충동이 들게 하는 제품들이 반짝 거리며 전시하고 있으니 정신 바짝 차리고 전시회 관람하셔야 해요.
나도 모르게 카드를 자꾸~ 긁고 있는 자신을 발견하실 수도 있어요.ㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 요즘 트렌드가 어떻게 바뀌는지 확인하는 것도 좋을거 같아요.[엘리스스토어]
헹거 수납장
400*500*1800 (블랙)
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장이
도착했어요~
안전하게 포장되어 배송왔어요 :-)
선반 깊이20부터 주문제작가공 레고 피규어 타일 베이커리 가벼운 경량렉 매립 벽선반 진열
가격 - 16,700원~ (엘리스스토어 스마트스토어 가격)
꼼꼼한 포장 덕분에 긁힘, 비틀림 없이 문제없이
조립할 수 있어요!
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장
주문 방법!
- 설치장소 사이즈 측정
( 설치장소의 양쪽 끝의 공간 2cm씩 확보)
- 화이트(유광) / 블랙(무광) 중 색상선택
- 사이즈 선택 가로, 깊이, 높이
- 하트랙 선반 추가
(선반셋트추가)
주문방법이 어려운분들은
네이버 톡톡으로 문의하세요 :-)
3단으로 할 시 옷 행거로 딱 적당해요~
선반셋트 추가로 구매하시면
다양하게 활용 할 수 있었을 것 같아요!
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장은
거실 / 다용도실 / 베란다 / 펜트리 / 세탁실 / 주방
창고 / 사무실 / 가게매장 / 옷걸이행거 / 틈새 선반 등
정리가 필요한 모든공간에 원하는 사이즈로
저렴하게 제작하여 사용할 수 있어 좋아요 :-)
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장
지금 구매 시 핑크망치와 기둥후크 2개를
무료로 증정하고 있다고 하니 이번 기회에
주문하세요~
선반 위 물건들이나 옷이 보이는게 싫으신 분들은
커튼을 추가로 구매하시면 더욱 깔끔하게 인테리어
할 수 있어요 :-)
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장
하트렉 사용설명서가 사진으로 정말 보기 쉽게
나와있어서 성인 여성이 혼자 조립하기에도 정말
힘들지 않고 뚝딱 완성되더라구요~
요렇게 하트모양에 툭 끼워주기만 하면 끝!
요렇게 끼웠다가 맨 밑에 여분 1칸을 주는걸 깜빡해서
핑크망치를 이용해 반대로 툭툭 치니 쏘옥 빠지더라구요~
맨 밑칸은 비워두고 조립하세요 :-)
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장
- 무볼트
조립시 볼트 너트가 필요없으며 3cm간격
높낮이 조절이 가능
- 무소음
타 브랜드 앵글처럼 망치로 시끄럽게 조립하지
않아도 됨
- 매립형 선반
타 브랜드 앵글은 프레임위에 합판을 올려놓아
위험성이 있지만 하트랙은 프레임속에 쏘옥 들어가
안전함 업, 깔끔한 디자인
- 특허받은 결속력
프레임 양쪽면에 4개의 결속 포인트로
한단 총 16개의 결속력으로 흔들림 제로
- 9mm 양면 코팅합판 (E1등급)
매립형이지만 엣지까지 있고, 양쪽면에 코팅까지
되어 있어 물, 습기에 강함
- 사랑스럽고 튼튼한 하트랙
대한민국 제조 100% 코스코 강철만 사용
- 사랑스러운 드레스룸으로 변신
행거받침에 행거브라켓을 결합하면 사랑스럽고
튼튼한 행거로 변신
뚝딱뚝딱 하다보니 금새 완성되었어요~
조립도 쉽고 분해도 쉬워서 다양하게 활용할 수
있을 것 같아요!
침실에 침대 옆 공간이 너무 아까웠는데
이번 기회에 온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어]
행거수납장 덕분에 공간을 활용할 수 있어 좋아요~
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장
기본선반에 선반셋트만 추가하면
쉽게 칸을 늘릴 수 있으며,
높이조절도 마음대로 가능해 원하는 용도에 맞게
맞춤으로 사용이 가능해서 좋아요 :-)
커튼을 따로 구매하지 않고 사용하시려는 분들은
옷이 정면으로 보이게 저처럼 사용하면
좀 더 깔끔하게 인테리어 하실 수 있어요~
내일 입고 나갈 옷 정해두고
걸어두면 다음날 입기 너무 편해요!
뒷면이 깔끔한 걸 원하시면 뒤쪽에
커튼을 설치하셔도 되고
가림막으로 사용할 시 앞쪽에 설치하시면 되요~
앞, 뒤, 옆
다양하게 커튼을 설치할 수 있어요!
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장은
여성분들이 조립하기에도 쉽고 무거운 짐에도
쓰러질 염려없이 튼튼한 선반이에요~
같이 보내주신 기둥후크로
가방걸이 및 다양한 용도로 사용할 수 있어
좋아요~
벨트걸이 또는 넥타이 걸이로도
다양하게 활용할 수 있을 것 같아요 :-)
위쪽에 선반을 설치해서
가끔 사용하는 가방을 올려두었어요~
데일리로 활용하는 가방은 기둥후크에
걸어두니 편해요~
옷이 여러벌 보이는 것을 원하신다면
저와 반대로
방향을 바꿔 끼워 사용하시면 되요~
바지 놓은 곳 공간이 조금 남아
선반세트를 추가해 양말 및 신발을 보관
하는 선반이 있으면 외출 준비가
더욱 쉬워질 것 같아요 :-)
하트모양의 프레임속에 끼워주면 쉽게
조립이 가능하고 거기에 튼튼하기까지 해서
안심하고 사용할 수 있어 좋아요!
높이를 길게 제작하시는 분들은
선반셋트를 추가하시는걸 추천드려요!
나중에 용도 변경할때도 빼고 넣고 정말 간편하기
때문에 다양하게 활용할 수 있어요~
또 저처럼 옷이 보이는게 싫으신 분들
꼭 커튼도 추가 구매하세요 :-)
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 틈새수납장 추천! (1)
재생 수
4
00:00 | 00:31
화질 선택 옵션
자동

온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 틈새수납장 추천! (1)
동영상으로 자세히 보세요 ▲
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장은
국내최초 선반 보강대 출시하여
튼튼함을 자랑해요!
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장은
소음이 없고 안전하게 조립할 수 있는
제품이라 쉽고 간편해요!
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장은
망치소리, 드릴소리가 나지 않는
매립형 앵글선반으로 볼트없이 무소음으로
쉽게 조립할 수 있어 너무 좋았어요!
볼트가 없어 튀어나옴 없이 깔끔하고
선반의 높낮이를 조절할 수 있어서 다양하게
활용이 가능해 좋아요~
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 틈새수납장 추천! (2)
재생 수
3
00:00 | 00:30
화질 선택 옵션
자동

온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 틈새수납장 추천! (2)
이렇게도 활용할 수 있어요 ▲
온라인 가구 쇼핑몰을 찾고계신분,
가성비 좋은 틈새수납장을 찾고계신분,
저렴하게 행거제작을 원하시는분,
원룸 필수템으로 선물하기 좋은 제품을 찾고계신분,
자취방 필수템으로 선물하기 좋은 제품을 찾고계신분,
가성비 좋은 행거 쇼핑몰을 찾고계신분,
가성비 좋은 가구를 찾고계신분들께 추천드리는
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장!
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어]
다양한 제품 보기 ▼
엘리스스토어 : 네이버쇼핑 스마트스토어
방문해 주셔서 감사합니다.조립식 선반의 결정체! 엘리스스토어 하트랙 입니다.^^
smartstore.naver.com
온라인가구쇼핑몰 [엘리스스토어] 행거수납장
구매는 여기서 ▼
행거 수납장 시스템 조립 행거선반 다용도 펜트리행거 드래스룸 조립식 2단3단4단 하트랙 : 엘리스스토어
어서오세요~엘리스 스토어 입니다.방문해 주셔서 감사합니다.
m.smartstore.naver.com
이 글은 업체에서 제품을 제공받아 작성된 리뷰입니다.안녕하세요 만대 가구 입니다!
요즘 거리두기로 모임을 자제하고,
집들이를 안하는 추세죠!
sns 온라인 집들이가 유행이잖아요~
만대블로거도 그런느낌으로
매장 소개해드리려구요 ^^
첫번째는 3인 가죽소파!
추운날씨, 안전을 위해 집콕이 많아지는 시기!
프로 집콕러 에게 꼭 필요한
편안한 소파~~ 최근 들어온 디자인이에요~
사실 직접 와서 보면 훨~~씬 이쁘지만..
거리두기가 격상되었을때는.. 블로그로
이렇게 봐주시는것만으로도, 감사하더라구요
깔끔하게 가격만 궁금하시다면,
댓글 주세요 ^^ 할인매장으로 소파는
타사대비 착한가격에 공장 직영가로 소개해드려요.
그리고 옆에 사이드 테이블
바닥에 바퀴가 달려있어서
앞쪽으로도 사용가능하구요~
그리고 원목과 철제로 구성되어있어서
정말 튼튼하면서 이뻐요~~!!!
저희 가구점에서는 소파가 꾸준히 순환되어
판매중이에요~ 언제든지 궁금하신 점은?!
T. 031-954-3069
위 번호로 편하게 문의주세요 ^^
전화가 가장 빠르고 정확합니다.
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
원목 서랍장 / 소파 /침대/ 장롱
다양한 종류의 가구가 전시중이에요!
365일 만대가구는 열려있습니다~!저렴한 신혼가구 브랜드 추천 어디가구 온라인 가구 견적 서비스
집에 있는 시간이 많다 보니 집안 분위기를 새롭게 바꿔보고 싶다는 생각이 굴뚝같아요
벌써 결혼한지도 10년이 넘은데다가 우리 아들이 5살이니 제대로 된 가구가 집에 없는 느낌
그렇다고 해도 별수 없죠. 요즘 같은 때에 밖에 나가서 가구를 보러 다닐 수도 없고~
밖에 나간다고 해도 내 생각대로 딱 그 분위기를 찾는 것도 쉬운 일이 아니잖아요~
처음 신혼집에 가구 들일 때는 브랜드 가구 대리점이나 가구거리에서
견적 받곤 했었는데 가격이 정말 만만치 않았었거든요~
지금도 그렇게 사기는 좀 부담스럽고 저렴한 가구 브랜드에 내가 원하는 분위기를 찾자니
정말 어려운 일겠거니~ 생각하고 있었는데 진짜 좋은 온라인 가구 견적 서비스를 발견했잖아요
북유럽풍 분위기며 저렴한 가격까지 딱 마음에 들어서 저렴한 신혼가구 브랜드 추천받고 싶다면 너무 좋은 사이트에요
바로 어디가구 온라인 가구 견적 서비스. 비대면이라 사람 마주칠 걱정도 없고
여러 브랜드를 한데 모아둔 곳이라 내가 원하는 느낌의 가구를 모아 견적도 받고 할인도 받고
요즘 같은 시기에 정말 딱 좋은 서비스인 듯
가구 견적 과정도 정말 간단합니다. 요청하고 비교한 뒤, 주문하면 끝! 진짜 쉽죠?
침실, 거실, 드레스룸, 서제/홈오피스, 아이방, 주방까지 다양한 가구들이 종류별로 있어요
가족형태나 스타일별로도 정렬 되기 때문에 필요한 가구를 찾기도 쉽구요
앗! 이게 바로 내가 찾던 분위기~ 요즘 찾는 저렴한 신혼가구 브랜드 추천하고 싶은 딱 그런 브랜드네요
북유럽풍의 심플하고 세련된~ 제가 찾던 딱 그 느낌이에요
다양한 느낌의 가구들에 한데 모여 있으니 진짜 가구 고르기가 쉽네요~
어디가구 온라인 가구 견적 서비스 덕분에 정말 쉽게 원하던 가구를 골랐어요! 바로 장바구니에 담았답니다.
장바구니에 담은 가구들의 견적을 요청했습니다. 우리집에 어울릴만한 쇼파와 테이블 책장까지
원래 거실에 쇼파와 TV밖에 없었는데 이번에 아이와 함께 서재 분위기의 거실을 만들고 싶어요
이런 느낌의 거실은 엄마라면 누구나 꿈꾸는 거실이잖아요~^ㅡ^
다양한 가구 브랜드에서 딱 원하는 느낌의 가구를 선택해 견적 받을 수 있으니 정말 편해요
신혼가구도 알찬 구성으로 살펴볼 수 있으니 요즘 같은 시기에 딱 이죠
사실 요즘같이 비대면이 중요하게 될 때가 아니어도
실제 가구점에 가면 왠지 옆에서 이것 저것 추천할 때 진짜 부담스럽거든요~
그런 부담없이 집에서 내 취향껏 가구를 패키징해서 견적받을 수 있으니 얼마나 편한지 온라인 가구 견적 서비스 너무 좋음
신혼가구 브랜드 추천받은 다양한 브랜드가 입점되어 있어서 선택의 폭도 넓어요
온라인 견적서를 받아보니 더 마음에 드는 어디가구 온라인 가구 견적 서비스
할인된 가구를 다시 추가 할인해 주니 마음의 부담감이 확 줄어드는 거 있죠?
인터넷으로 가구를 구입하면 확실히 저렴하죠. 하지만 2개 이상 구입하고 싶을 땐 어디 가구 사이트를 이용해 보세요
2개 이상 같이 사면 묶음으로 추가 할인해주니까 정말 만족스럽더라고요
특히 신혼가구나 이사같이 여러 개의 가구를 한번에 구입해야 할 땐 진짜 강추!
그리고 사이트에 입점된 브랜드 중 신혼에 딱 어울리는 신혼가구 브랜드 추천할 만한 곳이 정말 많아요
심플하면서도 세련된 느낌~ 저렴한 신혼가구 브랜드도 많이 보이구요~
요즘은 비싼것 보다는 느낌있고 심플한 느낌의 가구가 좋잖아요
어디가구 사이트에는 공간투어를 통해 다양한 느낌으로 세팅된 공간을 직접 보고 가구를 선택할 수 있어요
스타일링 된 공간을 보고 가구를 고를 수 있으니까 가구 선택하기가 한결 쉬워요
이번에는 어디가구 브랜드 기획전이 진행 중인데요 이런 느낌도 정말 괜찮은 것 같아요
모벨카펜터 40%까지, 큰바다가구점 47%까지, 퍼피노 17%까지 할인된다고 해요!
여기서 견적 요청을 하면 추가로 더 할인된다고 하니 저렴한 신혼가구 브랜드 추천드리고 싶네요~
견적 요청은 비용이 발생하지 않으니까 신혼가구나 이사가구 필요한 분들
9월29일~10월 14일까지 진행되는 어디가구 브랜드 기획전 잘 활용해 보세요^ㅡ^
신혼가구 브랜드 추천 가구를 한 곳에서 가격 비교할 수 있는
어디가구 온라인 가구 견적 서비스
사람 만나는 것이 꺼려지는 요즘같은 때, 가성비 좋은 맞춤형 가구 견적받고 싶을 때 딱 좋은 사이트에요~
아래 홈페이지에서 꼭 마음에 드는 신혼가구 찾아보길 바래요!
어디가구
비용 없는 가구 견적 서비스. 우리가 원하는 신혼가구, 침실가구, 거실가구, 오피스 가구 만 고르고 견적받으세요!
www.odgagu.co.kr
ⓒ인하맘<끝>#취향의발견 #빈티지가구 #가구소개 #북유럽감성 #북유럽가구 #북유럽가구소개 #덴마크가구 #덴마크가구디자인 #가구디자인 #가구인스타그램 #덴마크현지인 #덴마크현지가구 #온라인가구쇼룸
오늘 소개할 공간은 오프라인 공간이 아닌 온라인 공간입니다.
온라인 공간에서 활발하게 소통하고 다양한 덴마크 가구를 바로 볼 수 있는 인스타그램 가구쇼룸,
SUZIP_COPENHAGEN !
현지 덴마크 감성을 그대로
[온라인 가구쇼룸]
https://www.instagram.com/sujip_copenhagen/
Instagram의 SUJIP_KØBENHAVN(@sujip_copenhagen)님 • 사진 및 동영상 186개
팔로워 1,332명, 팔로잉 1,287명, 게시물 186개 - SUJIP_KØBENHAVN(@sujip_copenhagen)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
겨울과 밤의 시간이 긴 북유럽은 공간에 대한 조예가 깊고, 풍부한 목재 자원 덕분에 나무를 활용한 유니크 디자인 가구 및 인테리어 스타일을 그들만의 철학과 고유한 디자인으로 정립하여 전세계 사람들이 사랑하는 북유럽 스타일로 자리잡았다.
북유럽 스타일의 가구들은 트렌드에 민감한 인테리어 업계에서도 그 유행을 타지 않고 꾸준히 인기있는 가구이자 인테리어 용어가 되었는데,
덴마크 가구를 처음 직접적으로 만난 것은 대림미술관의 핀율전에서였다. 한참 미술관이라는 공간에 푹 빠져있을 때 전시공간에서 일을하게 되었는데, 그곳이 바로 대림미술관의 댄마크 가구 디자이너 핀율전시였다.
2012년도 전시였던 대림미술관 '핀율 탄생 100주년전 - 북유럽 가구 이야기'는 개인의 취향이 인생에서 얼마나 중요한지 깨우쳐 준 전시였다. 특히 가구에 관심이 많은 사람들을 자주 접하고 함께 일할 수 있는 계기였는데, 취향을 가지고 좋아하는 것에 대한 몰입과 탐구를 즐기는 사람들이 너무나 멋져보였고 나도 언젠간 나만의 취향을 통해 돈을 쓰고 싶은 사람이고 싶다 라고 생각했다.
디자인에 대한 깊고 농익은 지식은 많지 않지만, 직관적으로 느껴지는 북유럽-덴마크 가구들은 작은 디테일을 곡선으로 잘 살려 주변환경 친화적인 디자인이라는 느낌을 받는다.
어느 곳에 두어도 이질적인 느낌이 아닌 포근하게 그 공간의 에너지를 모두 머금는 거대한 아우라가 있다.
덴마크에 살고있으면서 실시간으로 올라오는 인스타그램 계정이기 때문에 소소한 덴마크의 일상을 감상하기에도 딱 이다.
가구 뿐만 아니라 빈티지 그릇과 인테리어 소품도 다양하게 게시되어있다.
다양한 소품과 인테리어, 다양한 디자인에 관심이 많으신 분들은 @sujip_copenhagen 에 꼭 한 번 방문해보시길! 한국에서도 판매가능한 오프라인 매장도 있다고 하니 궁금하신분은 DM으로 연락가능!!22/04/13일까지 80%할인 진행중
3일 남았습니다. 여러분 ~ 22/04/13일까지 비즈니스 80% 할인 합니다.
벙커 사격장과 무기고 그리고 오피스 무기고와 인테리어 구매 완료했으니
남은건 모터사이클(MC) 클럽 그레피티와 가구B파트 80% 할인만 구매하면 되겠군요.
MC클럽 80% 할인 대상은 스타일 전체가 아니라,
가구 옵션 B만 해당됩니다.
원가 $ 164,000달러에서 80% 할인받아, $ 32,800 달러에 구입 !
그리고 그레피티도 할인받아요.
전 기본으로 되어있었는데 조금 야하네요 ㅋㅋ
여덟번째 그레피티로 새로 칠하렵니다. ㅋㅋ
원가 $ 132,000 달러에서 80% 할인받아, $ 26,400 달러에 구입 !
가는 길에 구매했으니, 이제 안을 살펴볼까요?
돈스킨은 소유 자금에 따라 오피스만 해당되는줄 알았는데 ㅋㅋ
MC클럽도 해당되네요 ㅋㅋ 게다가 스페셜 패키지 일부 스킨들도 보이는군요.
바닥에 떨어진 달러 낱장과 테이블 위의 돈뭉치 , 코카인
가구는 낡은 가구에서 새걸로 바뀌었어요.
여기서도 주류 마실 수 있음
MC 클럽 스타일 할인하면 ㅋㅋ 새로 리모델링 할 수도 ㅋㅋ
거실로 가면 이번에 새로 칠한 8번째 그레피티를 감상할 수 있습니다.
돈스킨이 여기도 쌓여있군요 ㅎㅎ
원래 여자가 쩍 벌리고 있는 그레피티인데 ㅋㅋ 전 이게 낫네요 ㅋ
여기도 낱장들이.
주차장, 여기서 개조가 가능합니다.
물론 사용하지 않고 바이크 창고로 쓰고 있지만 ㅋ
공개 세션에 사람 다 나가서 혼자 남았습니다.
간만에 스페셜패키지 3유닛 뛰는데 1셋트로 나와서 기분이 좋음.
오늘도 회수하려 가던 중, 비서에게 강탈당했다고 뜹니다 .
도둑이 현금 수송 차량을 끌고 도주중..
참고로 은행금고은 앞면이 방탄으로 되어 있습니다.
FMJ탄약(방탄유리 관통탄)을 장착한 마스크맨 라이플로 뚜샷뚜샷~!!!
방탄유리 유일관통 FMJ탄
첫탄은 빗나갔지만 두번째부터 방탄유리 뚫고 헤드샷 !!
후후, 대 이동수단 특수탄인 FMJ탄은 방탄유리 유일 관통탄입니다. ㅋㅋ
FMJ탄은 주로 이동수단을 파괴하지 않고 운전수만 깔끔하게
제거하는 용도로 사용됩니다. 마스크맨 라이플MK2는 성능이 비약적으로 상승되어 있기에
도둑넘 잡는데 굿굿 ! 물론 방탄구루마나 라이엇 탄 유저도 쉽게 헤드딸수 있어요. ㅋ
암튼~ 무사히 회수 ~!
오늘 구입한 [무기와 탄약]패키지 3유닛 짜리입니다.
1유닛은 이제 삭제되어 구매할 수 없으며
나머지 2유닛과 3유닛만 구매 가능합니다.
대신 이전처럼 낚개로 가져오는 것보다 1셋트로 묶음 배달은 확률 !
전 주로 1셋트로 등장해서 기분이 좋습니다 ㅎㅎ
아아 ~ 간만에 청부업자 일 떴네요.
시크릿 비즈니스 고객께서 청부살인건을 수행해야 위치를 알려준다 하니,
잡으려 가야죠 ㅋㅋ 정해진 목적지에 도착하면 바렛이 스폰되니 그걸로 잡으셔도 되고,
소지중인 무기로 잡으셔도 됨. 전 연사용으로 마스크맨 라이플MK2로 잡음.
경찰 헬기와 경찰차 뜨니까.. 레스터에게 전화해서 지명해제 사용하셔도 되고..
$ 600 달러 1회 소모, 은신해서 제품 회수하시면 되는데..
전 하다가 무슨 메모리 부족창 떠서 팅겼네요 ㅠㅠ 그래도 팅긴건 환불해주니깐 ㅎㅎ
무슨 피방인데 메모리부족이래.. 참..
오늘 총 지출 : $ 59,200 달러 [원가 : $ 296,000 달러 )
개이득 ~ ★
[태그]
#GTA5
#GTA5온라인
#GTA5온라인DerFreischutz8
#GTA5온라인MC클럽그래피티할인
#GTA5온라인MC클럽스타일
#GTA5온라인MC클럽가구옵션B할인
#GTA5온라인모터사이클클럽
#GTA5온라인스페셜패키지
#GTA5온라인방탄유리관통탄
#GTA5온라인FMJ탄쓰임새
#GTA5온라인할인@게티이미지 뱅크
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 여파로 온라인으로 장을 보는 가구의 비중이 늘어났습니다. 농림축산식품부와 한국농촌경제연구원이 지난 12일 발표한 2020년 가공식품 소비자 태도조사 결과에 이러한 실태가 잘 드러나 있습니다.
설문 결과에 따르면, 지난해 주 1회 이상 온라인으로 가공식품을 구매한 가구 비중은 29.8%였습니다. 이는 2019년(16.4%) 대비 13.4%포인트 높아진 수치인데요. 최근 1년 동안 온라인을 통해 가공식품을 구입한 경험이 있다고 답한 가구 역시 62.6%로 전년도 56.9%보다 많아졌습니다.
@농림축산식품부
소비자들이 온라인을 통해 가공식품을 구매하는 이유는 무엇일까요? 응답자 중 31.9%는 ‘구매시간에 제약을 받지 않아 편리하다’고 답했습니다. ‘직접 방문하지 않아 시간이 절약된다(30.7%)’, ‘가격을 비교하기 쉽거나 저렴하다(25.5%)’라는 응답이 그 뒤를 이었습니다. 코로나19의 영향으로 언택트 소비문화가 확산된 상황에서 언제 어디서나 주문하고 결제할 수 있다는 편리성이 온라인 장보기 열풍을 낳은 것으로 분석됩니다.
@게티이미지 뱅크
온라인 구입 상위 품목으로는 간편식이 16.6%로 1위를 차지했습니다. 2순위는 육류가공품(14.1%)이었으며, 면류(14.0%), 음료류(8.9%), 유가공품(6.4%) 순으로 조사됐습니다. 간편식을 찾는 소비자는 앞으로 더 늘어날 것으로 보입니다. 간편식 구입 행태에 관한 설문 결과에 따르면 품질·영양·다양성·편리성 등 전반적인 항목별 만족도가 상승했으며 향후 1년 동안 간편식 구매가 증가할 것이라는 응답은 30.1%로 감소할 것이라는 응답(1.1%)보다 많았습니다.
@농림축산식품부
FARM 인턴 김지수
제작 총괄 : FARM 에디터 유승호
nong-up@naver.com
더농부
참고 =
농림축산식품부, <가공식품 구입빈도는 감소, 온라인 구매 가구는 늘어>안녕하세요. 쿠키페이입니다 *^^*
이젠 가구도 새벽배송이 되는 시대라고해요~
한샘 가구에서 새벽배송을 실시중이라고 하는데요~
블로그 지기 처럼 1인 가구 같은 경우
매번 배송 기사님과 일정을 조율하고
주말에만 받아야 하는 등의
번거로움이 사라지는거니 너무 좋은 거 같아요!
그만큼 온라인으로 가구를 쇼핑하는
소비자가 많다는거겠죠?
통계청에 따르면 20년 온라인 쇼핑
가구 거래액은 약 5조원으로
19년 3조 5천억원과 비교했을 때보다
약 41%나 증가했다고 해요!
해당 수치는 전체 판매량에서
온라인 비중이 약 50% 를 차지하는 것으로도
확인 된다고 하니 정말 어마어마한 수치네요!
(자료출처: 한경비즈니스, 조선일보)
올해 들어서는 가구 판매의 온라인 전환이
더욱 빠르게 진행되고 있다고 해요!
예전에는 직접 눈으로 보고 테스트를 해보고
구매해야겠다는 생각이 강했다면
비대면 소비가 확산되면서
구매 후기도 풍부하니 온라인으로 구매해도
무리가 없겠다라는 인식이
심리적으로 작용하는게 아닐까 싶습니다:)
저 역시 인테리어 용품을
온라인으로 구매해본적이 있는데요~
상세페이지에 나와있는 내용과 똑같았고
사진이 첨부된 구매 후기가
도움이 많이 되었던 것 같아요!!
쿠키페이에 문의주시는
가구 단지 사업자분들!
가구 및 인테리어 용품 제조 및 도소매업 분들!
기업 판촉 및 대량 납품 하시는 분들
모두모두 좋은소식입니다:)
아직 고민중이신 사업자 분들이 계시다면
언제든 쿠키페이로 연락주세요:)
PG사 커스터마이징부터
홈페이지 API 결제 연동까지
쿠키페이에서 도와드리겠습니다-
쿠키페이
4만 사업자가 경험하고 신뢰하는 쿠키페이 실시간 결제현황 2021-12-16 17:01:33    ***********스   서비스업    66,000원 2021-12-16 16:54:22    *****니   서비스(사업관련)업, 교육    740,000원 2021-12-16 16:53:17    *****니   서비스(사업관련)업, 교육    1,480,000원 2021-12-16 16:48:26    ******   보건업 및 사회복지서비스업    334,000원 2021-12-16 16:48:26    *****트   서비스...
cookiepayments.com신창동가구거리연합회 17, 24일 오후 7시 온라인 경매 실시
광산구 신창동가구거리연합회(회장 김종국)가 17, 24일 오후 7시부터 30분간 온라인 인기가구 경매를 실시합니다.
이번 경매는 침체된 골목상권에 생기를 돌게 하는 콘텐츠를 지원하는 광산구의 ‘골목상권 C.P.R.사업’의 하나.
경매는 인스타그램(@shinchanggagu)에서 진행되고, 시민들은 실시간 댓글로 참여할 수 있습니다.
Instagram의 신창동 가구의 거리(@shinchanggagu)님 프로필 • 게시물 289개
팔로워 1,149명, 팔로잉 925명, 게시물 289개 - 신창동 가구의 거리(@shinchanggagu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
경매되는 가구는 3인용 소파, 거실장, 베개, 좌식 의자, 렌지대 등이고, 시장가보다 낮은 금액으로 경매가 시작됩니다. 경매 수익금 전액은 돌봄 이웃에 기부!
김삼호 광산구청장은 “온라인 경매로 골목상권과 돌봄 이웃을 한꺼번에 돕는 착한 소비에 많은 시민들이 참여하길 바란다”라며 “골목상권 상인회를 중심으로 추진되는 상권별 특성을 살린 사업들을 잘 뒷받침해 지역경제 활성화의 초석을 다지겠다”라고 전했습니다.
신창동가구거리연합회는 9월 BI 장이·롱이 캐릭터를 상표 출원하고, 상인회 의견을 모아 거리 그림지도를 제작한 바 있습니다.리빙윈도 가구단지 투어
" 130탄 파주/운정편 "
온라인 가구단지 투어 파주운정편에
오르노떼가 선정되었습니다!!!
기간 : 3월 14일 ~ 3월 20일까지
오르노떼 자체 디자인과 국내 제작으로
믿을 수 있는 가구를 제작합니다.
파주 가구단지 위치한 오르노떼
우리집 분위기를 좋은 기회에
인테리어 해보세요~
파주/운정 온라인 가구 투어 특가로
즐거운 쇼핑하세요~
당신의 공간을 디자인하는 Ornote 입니다.
모던한 스타일 거실장과 식탁
대리석, 세라믹 그리고 요즘 많이들 찾으시는 HPM 상판 등을 직수입하여,
국내에서 자체 디자인을 통한 하부프레임을 직접 생산함으로써
어디에서도 볼 수 없는 유니크한 스타일의 제품들을 제공해 드리고 있습니다.
친환경 소재로 마감까지 신경써서 제작하고 있습니다.
리노 시리즈
[럭키투데이핫딜특가][희망배송]리노 포세린 세라믹 템바보드 아카시아 원목 거실장 2300 TV 티비다이
오르노떼
shopping.naver.com
[희망배송]리노 포세린 세라믹 거실 테이블 아카시아 원목 소파 테이블 1300mm
오르노떼
shopping.naver.com
[희망배송]리노 세라믹 식탁 4인용 6인용 테이블(의자,벤치 옵션) 1400,1600,1800,2100 식탁세트
오르노떼
shopping.naver.com
[희망배송]레트로 자작나무 원목 티비다이 높은거실장 친환경도료 국내 주문제작 2100
오르노떼
shopping.naver.com
[희망배송]레트로 협탁 디자인 자작나무 원목 다용도 서랍장 수납장 침실 협탁
오르노떼
shopping.naver.com
[희망배송]필립 천연 세라믹 티비다이 키 높은 화이트 원목 거실장 2100mm 2700mm
오르노떼
shopping.naver.com
<엘리엇 포세린 세라믹 템버보드 거실장>
[희망배송] 엘리엇 포세린 세라믹 템바보드 거실장 2600 TV 티비다이
오르노떼
shopping.naver.com
U 템바보드 천연 세라믹 식탁 4인용 6인용
1600 2000 테이블 식탁세트
[희망배송]도도 포세린 세라믹 식탁 4인용 6인용 테이블 1500 1800 2000 템바보드 식탁 화이트 / 오크
오르노떼
shopping.naver.com
도도 포세린 세라믹 식탁 4인용 6인용 테이블
1500 1800 2000 템바보드 식탁 화이트 / 오크
50m
© NAVER Corp.
오르노떼
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27 오르노떼
오르노떼 가구
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27
운영시간 안내
평일 오전 9시30분 ~ 오후 7시
토요일 오전 9시30분 ~ 오후 6시
연중무휴
매장 오픈시간 이후, 일요일, 공휴일
비대면 전시장 오픈!
(전시장 오셔서 전화주세요.)
고객센터
031.944.6228안녕하세요!페라까사 소파입니다.국내유일하게 헨드메이드 전통가구인 사임당가구, 소파온라인 사업부를
출범한 페라까사 소파는 합리적인 금액과 소비자의 니즈를 반영하여 종전의 클레식한 디
자인에서 모던한 디자인으로 고객의 니즈를 반영한 트렌디한 소파사업부를 시작합니다.
온라인 전용상품을 소개하는 사임당가구는 페라까사 홈폐이지와 네이버쇼핑.온라인 마켓에서 선택할수 있습니다.
유통구조 개선과 천연가죽.패브릭소파 국내제작, 소파만을 소개합니다.
차별화된 정책의 일환인 사임당가구는 국내제작의 소파만을 소개합니다.
국내제작의 소파는 내구성이 검증된 소파이며
전통적인 헨드메이드 가구로 검증된 원자재를
사용하여 출시를 앞두고 있다.
이태리통가죽과 린넨패브릭을 사용하여 제작되는 사임당가구 온라인 전용상품은 국내제작의 소파만을 엄선하여 온라인을 통해서만 선택할수 있다.네이버쇼핑 또는 페라까사 홈폐이지를 통해서 선택할수 있으며 색상변경.구성.사이즈조절이 가능하도록 하고 있어 기존의 고전적인 디자인에서 현대적인 디자인으로 변경한다.
7월15일첫선을 보입니다.페라까사 유튜브채널을 통해 실시간 할인된 금액으로 만나볼수 있다.
두가지 디자인의 소파를 먼저 출시하는 사임당가구 온라인전용 상품은 모던함을 좋아하시는 젊은 신혼부부 그리고 입주소파 등을 소개합니다.
50m
© NAVER Corp.
페라까사소파
대구광역시 동구 팔공로 249 이시아가구백화점2F 페라까사#호텔침대 #침대 #퀸침대 #원목침대 #호텔식침대
한국갤러리는
호텔침대 전문몰로 다양한 스타일의
호텔 침대 아이템을 만나볼 수 있는 브랜드이다.
세레노 호텔침대는 고급진 디자인과
천연원목소재를 사용하였으며
견고함까지 갖춘
호텔침대 스타일이다.
침실에서 누구나 기대하는
따뜻한 느낌을 연출할 수 있는 원목 소재 사용하고 있으며
침대 전체 부분에 천연 원목을 사용한다는 점이
세레노 호텔 침대의 큰 장점이다.
이 세레노 호텔 침대는
오직 한국갤러리에서만 만나볼 수 있는 디자인이다.
호텔 침대는 누구나 좋아하고 갖고싶어 하는 디자인의 침대이다.
타사 제품들중에서도
비슷하게 생긴 디자인은 많지만
한국갤러리만의 특별하면서도 고급스러운 디자인을 만나볼 수 있다.
한국갤러리의 세레노 호텔침대는
수분 침투율이 낮은
러버우드를 사용하기때문에
오랜 기간 사용해도
변형이 없다.
침대 헤드 부분에는 LED 무드등이 내장되어 있어서
아늑한 분위기를 자아낸다.
천연 마감재인 천연 오일을 사용하여
퀄리티가 남다르다.
시중에서 사용하는 마감재보다 가격이 비싸고
공정이 까다로우며 마감 작업만 최소 3일 이상 걸린다.
이렇게 정성을 들인 세레노 호텔침대는
타사 제품과는 다른 퀄리티를 느낄 수 있다.
프레임은 평상형 디자인의 프레임으로
소음이 적고 아주 견고하다.
원목의 질감을 그대로 느낄 수 있도록
천연 오일을 수작업으로 수회 덧칠 하여 제작하는 것이 특징이다.
고급재료만을 사용하기 때문에
수축, 팽창, 휘어짐 등 형태의
변형 없이 사용할 수 있고 견고함을 갖고 있다.
#호텔침대 #침대 #퀸침대 #원목침대 #호텔식침대
*한국갤러리 세이지 호텔침대
공식 스토어팜 클릭!
한국갤러리 세레노 원목 침대 퀸 슈퍼싱글 킹 라지킹 침대프레임 LED 조명 호텔식 호텔형 : 한국갤러리
[한국갤러리] 한국갤러리
smartstore.naver.com1년전,
안방 화장대옆에 티비📺 달고
남편과 리모콘 쟁탈전 안하기로~~ㅎ
나두 어쩔수 없나부다
근데 티비아래가 텅~
흠....
미니멀라이프 외쳤는데,
에잇 있을건 있어야지!!
머리속에 이미 제품 디자인 해놓고
거의 1년을 찾았다..
바로크풍 폭풍 검색 중
며칠전 우연히 온라인 쇼핑몰에서
눈에 들어온 애.
생각했던것과 좀 다르지만
긴기다림에 지쳐 델고오기로~
드뎌 오늘아침에 왔다~(❁´▽`❁)
높이가 안맞지만 어쩔 수없고~
티비가 더 올라가야겠군~
수납 공간도 넓고 깊고~
요즘 많이 사용하는
성당가방도 손쉽게 꺼낼수 있도록 넣고~^^
라탄의 문짝과 손잡이도
나름 내스퇄~♡
더 좋은건
너저분한 아이들 모두 수납장으로 보내니
화장대위가 깔끔해졌다~ヽ( ᐛ )ノ
이런거 좋아해~~^^
인터넷 쇼핑몰
'바로크'
같은제품 타사이트보다
20만원 정도 더 저렴하게 구입했다~
배송도 빠르고 답변 친절하시고~
바로크 : 네이버쇼핑 리빙윈도
국내외 종합가구판매
m.shopping.naver.com
내돈내산 최애템!!
#콘솔수납장 #가구온라인쇼핑몰 #콘솔수납장 #쉐비풍-
NOTICE
리빙윈도 온라인 가구단지 투어
141탄 #전국편
22/05/30 ~ 22/06/05
안녕하세요. 체나레입니다.
네이버 리빙윈도
'온라인 가구단지 투어 141탄 #전국편 에
체나레가 선정되었습니다!!
5월 30일(월) ~ 6월 05일(일)
일주일간 할인에 쿠폰할인을 더한 특급혜택
놓치지 마세요!
체나레 X 리빙윈도 온라인 가구단지 투어 141탄 #전국편(5/30~6/5)
원목가구 체나레
shopping.naver.com
원목가구 체나레 : 네이버쇼핑 리빙윈도
체나레 퍼니처
shopping.naver.com
체나레 수제작 원목가구 : 네이버쇼핑 스마트스토어
공간을 장소로 만드는 가구, 체나레 퍼니처
smartstore.naver.com제주 온라인 가구 쇼핑몰
안녕하세요,
#제주EM데코퍼니쳐
입니다.
EM데코퍼니쳐(어멍가구)에서
영업구조 변경을 하여
오프라인 매장 운영은 중단하고
온라인 판매만 하게되었습니다.
제주도 온라인 가구 쇼핑몰
제주도에서 온라인으로
가구 배송은 현실적으로 많이 힘듭니다.
온라인 쇼핑몰을 통해 구매하고 싶어도
제주도 지역은
배송불가 ㅠ.ㅠ
혹은
추가 배송비
제주도민이시라면 한번쯤 주문해보셨겁니다.
대부분은 배보다 배꼽이 더 큰
상황이 되어 포기하기일 수 였죠~
제주도 온라인 가구 쇼핑몰
그래서 이번에
EM데코퍼니쳐는
제품을 직접 체험해보고 구매할 수는 없지만
제주도에서도 인터넷가격으로
가구를 구매하실 수 있도록
새로운 변화를 시도해보았습니다.
제주도 온라인 가구 쇼핑몰
지금 한창 사이트 개편중에 있사오니
빠른 시일내로
온라인 쇼핑몰로 찾아뵙도록 하겠습니다.
고객과의 신뢰, 믿음을 우선시하는
가구점
#제주EM데코퍼니쳐
였습니다.
http://m.emdecofurniture.com/
EM데코퍼니쳐
EM데코퍼니쳐, 어멍가구
m.emdecofurniture.com안녕하세요 비다디자인가구입니다
오늘은 비다디자인가구의 네이버 쇼핑!
스마트 스토어를 소개시켜드릴게요~^^
비다 온라인몰의 제품들은 예쁜 특가
제품들로 잔뜩 전시되어 있답니다^^
온라인 구매 고객님들만 누릴 수
있는 특가혜택도 준비되어 있어요~!
저희 비다디자인가구 온라인 몰에서만
구매 가능한 세라믹 식탁이 한달만 반값!
12T 명품 스페인 기술력의 통세라믹 상판.
6인 기존가 83만원 -> 46만원!
4인 기존가 73만원 -> 37만원!
▲비다 이거어때 식탁세트 화이트▲
▲비다 이거어때 식탁세트 그레이▲
이 금액이 의자를 전부
포함한 금액이라는 점..!!
딱 한달만 이 가격이에요!!
비다의 온라인몰..
다른 제품들도 구경해볼까요?
https://smartstore.naver.com/vida1713
비다프리미엄아울렛 : 네이버쇼핑 스마트스토어
공간에 감성을 더하다 비다디자인가구
smartstore.naver.com
계속 업데이트되는
새로운 특가제품들!!
스토어찜과 소식알림을 해두면
특가소식을 빠르게 받을 수 있어요!
링크로 들어오시면 제품들을
상세하게 구경하실 수 있답니다^^
지금 비다디자인가구의 온라인
특가제품들 구경하러 와주세요ㅎㅎ
https://smartstore.naver.com/vida1713
비다프리미엄아울렛 : 네이버쇼핑 스마트스토어
공간에 감성을 더하다 비다디자인가구
smartstore.naver.com
▲▲▲
위의 링크(사진)을 클릭하시면
비다디자인가구 온라인몰로 이동합니다■ 온라인 가구단지투어 148탄
행사기간 : 2022. 7.18(월) ~ 2022. 7.24(일)
네이버쇼핑 × 리빙윈도 나이믹에서
온라인 가구단지투어 할인행사를 진행합니다.
⠀
일주일간 나이믹을 특가로 만날 수 있는 기회!!
그동안 눈여겨보신 제품이 있다면
이번 기회를 통해 할인가로 만나보세요.
■ 행사제품
네임 1000 화장대 콘솔
네임 600 사이드 테이블 협탁
미마스 1000 화장대 콘솔 & 골드 팔각 거울 세트
미마스 3단 서랍장
미마스 3단 와이드 서랍장
베런 1100 높은거실장
베런 2200 높은거실장 세트
샌즈 1000 화장대 콘솔
샌즈 1500 포세린 4인 식탁테이블
마벨 1100 화장대 콘솔
마벨 화이트 1100 화장대 & 골드 원형 거울 세트
■ 나이믹 파주 쇼룸
경기도 파주시 문발로 403-2, 404호
TEL : 031-945-8789
평일 pm01:00~06:00
주말 pm01:00~07:00이번 영상에서는 강원지식재산센터 이규섭 창업지도사가 특허 등록, 지식재산권에 관련한 궁금증을 해결해주었습니다.
'특허 관련정보와 도움을 받을 수 있는 방법이 있을까?'
'특허 비용을 줄이거나 지원방는 방법이 있을까?'
'특허 출원 후 사업화 가능성을 검증할 제도가 있을까?'
이에 대해 지식재산권 관련 'IP나래 프로그램' '글로벌 IP스타기업' 'IP혁신제품 지원사업' 등이 소개되었는데요. 더 자세한 내용은 영상을 통해 확인해보세요!집안 인테리어를 잘하기 위한 가장 큰 기준은 가구선택입니다
이번에 아산가구단지 가서 입주제품을 초특가로 구입해온 가족분들의 후기예요
예전부터 한자리에서 단일매장으로 입지를 다지기도했고 인기많은곳이라 흥미롭게 봤습니다
전부터 찜해두었던 온라인 가구들을 이사할쯤 다시 살펴보는데 그대로 결제하기가 불안했어요
쉽게 결정할수 없는 금액이라 일단 발품을 팔아보고 맘에 드는게 없으면 그때 온라인으로 사자하고 매장을 돌아다녔습니다
백화점이나 전문점도 가보고 다른지역도 방문하면서 꼼꼼하게 살펴보다가 여러고급브랜드와 자체제작에 리퍼브까지 취급하는 매장을 찾았어요
어디든 좋은곳들은 입소문을 타서 매스컴에 나오는데요
방송도 여러번 출연한곳이지만 초심을 그대로 지키면서 겸손한 자세로 퀄리티, 가격, 서비스 모든게 완벽했던 곳입니다
공간도 3층이상이라 볼거리가 많았는데 워낙 다채롭게 있어서 층을 올라갈수록 색다른 느낌을 받아 더욱 신선했어요
공간도 오로지 가구만 집중적으로 살펴볼수있게 깔끔한 인테리어로 되어있어 디테일하게 비교체험도 해볼수 있었습니다
이왕 구입하는거 가격을 비교해보고 고르면 손해볼일이 없어 좋아하는데요
시간을 투자해 비교해 봤을때 시중가보다 기본적으로 절반정도 낮게 책정이 되어 있었습니다
공장직영으로 운영되다 보니까 불필요한 수수료나 마진을 남기지 않는듯 했어요
전에살던곳은 내집이지만 편히 쉴수있는 공간이없어 마냥 휴식을 취하기가 힘들었어요
이번집은 취미생활을 하거나 쉴수있는 공간을 따로 만들 예정이라 따스하고 포근한 느낌의 원목들도 눈에 들어왔습니다
나무고유의 결이 살아있으니까 퀄리티적으로도 우수했고 디자인이 다양하게 있어 제 스타일을 찾기가 좋았어요
저처럼 처음 온 손님들에게도 아낌없이 할인을 주는 곳이었습니다
심지어 품질이 너무나 멀쩡하고 스타일도 세련되었는데 이달의 세일이라해서 특가로 제공을 해주고 있었어요
실제 집이나 다이닝룸의 느낌을 살리기위해 가벽을 설치해 공간분리를 해 놓아 여러집에 놀러온듯한 기분이 들어서 신기했습니다
겨울에는 따뜻하게 여름에는 시원하게 사용해보기 딱좋은 침대도 아산가구단지 내부에선 파격세일가로 준비되어 있었습니다
스타일이나 색감, 무늬들이 각자 달라서 취향별로 선택하기 좋아 보였어요
가까이에서보면 프레임 문양의 디테일까지 고풍스러움이 살아있는 느낌이었습니다
수입상품이나 자체제작 가구들은 희소가치가 있는데도 세일가로 제공해주고 있었어요
해외브랜드의 경우에는 직접 출장을 나가 제작한후에 들여오고 있기때문에 도매가로 부담되지않게 고룰수 있도록 진행중이었습니다
부드럽고 푹신한 타입의 침대프레임은 남녀노소에게 인기가 많은데 조명기능이 양쪽으로 있다보니 더욱 분위기가 살아나 침실에 놓고 싶더라구요
튀어나온 조명이 별로면 내장되어있는 은은하게 위에서 아래로 밝혀주는 LED조명 프레임으로 선택해도 됩니다
사후관리까지 무상으로 진행되는 시스템이라 더 안심하고 골라볼수 있었어요
가구마다 같은품목이라도 가지고 있는 매력이나 기능이 다른데요
아주 작은 기능이나 착석감의 차이까지 충분히 사용해서 정확하게 느껴보고 고를수 있었습니다
예전에 카우치형태의 소파를 썼지만 이렇게 헤드레스트 기능과 팔걸이 각도 조절 기능이 들어간건 처음이었어요
대각선으로 팔걸이 부분을 들어올려 더욱 편하게 기대어 볼수 있었고 머리를 편히 받쳐줄수 있는 기능도 있어서 앉는순간 편안했습니다
심지어 가격도 반값이상으로 할인중이더라구요
고르는데 시간이 부족하다거나 인테리어에 감이 없어 실패할까 두려운분들은 여기서 패키지로 골라봐도 괜찮을것 같아요
세트로 선택하면 할인퍼센트가 반이상으로 올라가 이득도 볼수있고 구성도 좋으니까 딱 필요한 것들로만 가져갈수 있더라구요
퇴근하고 집에와서 간단히 안주 만들어 이 스탠딩의자에 앉아 와인 마시는 상상을하며 살펴보았던 가구입니다
신혼부부 분들에게 특히나 인기가 많았어요
소비자 입장에서 운영하는곳이었기 때문에 아산가구단지에서 고르게되면 컬러 하나하나까지 신경써서 진행을 해주셨어요
개인적으로 어둡고 칙칙한색은 마음까지 어두워지는 느낌이라 파스텔톤의 밝은색상을 선호하는 편인데요
그래서 여기가 더 마음에 들었습니다
뭐든 충분히 체험해보고 고를수있게 해주셔서 침대에도 보이는것마다 바로 누워보고 만져보면서 꼼꼼하게 체크해 줄수 있었어요
답답해 보이지 않으면서 세련됨과 고급스러움이 동시에 보이는 푹신한 리클라이너소파는 컵홀더와 스피커, 수납공간까지 센스있게 추가할수있어 만족감이 더 높았습니다
엄청 비싸 보였는데 이안에서는 할인을 팍팍 해주니 부담스럽지 않았어요
품목마다 사이즈별로 준비되어 있기도했고 리퍼브 상품들 같은경우에는 할인에 할인을 더해 70%나 낮게 판매를 하고있어 더욱 이득인 셈이었습니다
입주, 혼수, 이달의세일 등등 여러 혜택들이 넘쳐났던 아산가구단지 여기에서 원하는것들을 비용 아껴가며 배송도 무료로 받을수있어 정말 기분좋게 구입한것 같아요
아산가구단지
재생 수
2
00:00 | 02:15
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
아산가구단지
50m
© NAVER Corp.
천안아산명품가구 더드림가구
충청남도 아산시 염치읍 충무로 215-2
041-547-8940[EVENT] 리빙윈도 x 찰스퍼니처 리빙윈도 온라인 가구단지 투어
북유럽 감성 디자인 가구 브랜드
찰스퍼니처가
네이버 리빙윈도 온라인 가구단지 투어
28탄 #파주운정가구단지 선정이 되었습니다.
Auburn. TV Board 01
28탄! 리빙윈도 온라인 가구단지 투어란?
파주 운정 가구단지 투어
20년 3월 23일 (월) - 20년 3월 29일 (일)
일주일 간 진행되는 행사로,
20여 가지의 상품들을
특별한 혜택으로 만나볼 수 있는 기회인데요.
이 기회는 오직 네이버 리빙윈도에서만,
단 일주일 동안만 가능하다는 점!
파주 운정 가구단지 투어에 선정된 매장은
'파주 쇼룸'으로
잠시 함께 내부를 살펴보겠습니다.
1층과 지하 1층으로 구성되어 있으며,
자사 제품들을 비롯하여
앤티크한 소품들까지 살펴볼 수 있고
구매까지 가능하십니다.
찰스퍼니처의 쇼룸 중
파주, 세종, 부산에는
신혼 침구 브랜드인 '엘레나하임'의
다양한 침구들을 살펴보실 수 있으며,
매장 내에서 참여할 수 있는 이벤트도 있으니
많은 관심 부탁드립니다.
자세한 사항은 리빙윈도 가구단지 투어
페이지에서 살펴보실 수 있으니
아래의 링크를 통해 확인 부탁드립니다.
네이버쇼핑 리빙윈도
골목골목 숨겨진 독특한 리빙 아이템이 한자리에
shopping.naver.com
찰스퍼니처 : 네이버쇼핑 리빙윈도
북유럽 감성 디자인가구
shopping.naver.com온라인가구사이트 좌식소파 키우치 침대 3가지 활용, 싱글원디소파베드3
안녕하세요,
온라인가구사이트 블루밍홈입니다.
오늘 소개해드릴 인테리어 가구는
좌식소파, 키우치, 침대로 활용 가능한
싱글원디소파베드3을 소개해드리고자 합니다.
3가지로 활용 가능하여
좁은 공간이나 원룸에 더없이 어울리는 인테리어 가구입니다.
다양한 색상이 있어 어느 공간이는 그에 맞게 꾸미실 수 있답니다.
2가지 소재로 분위기에 맞게 사용 가능하며,
방수가공 소재를 사용하여 물을 잘 흡수하지 않습니다.
액체가 흘렀을 때 바로 스며들지 않아 오염에 강한 제품입니다.
또한 5단 기어로 키우치는 부분에 5단 기어가 있어
더욱 편리하게 사용할 수 있습니다.
하지만 아래쪽에는 기어가 없기 때문에 구매 시 참고 부탁드립니다.
위아래 모두 푹신한 쿠션감으로
여가시간을 보낼 때나
잠을 청할 때나
언제든 편안하게 오랜 시간 휴식을 취하실 수 있습니다.
1인용이기 때문에 좁은 공간, 장소에서도 다양하게 사용하실 수 있습니다.
누워서도 앉아서도 편안한 소파입니다.
싱글 원디소파베드는 1인용으로
좁은 공간이나 원룸에서 사용하기 딱 좋은 사이즈로 제작되었습니다.
좁은 공간 싱글 원디소파베드3으로 좁은 공간을
활용 있게 사용하시길 바랍니다.
크기는 위와 같습니다.
구매 시 참고하시길 바라며,
본 제품의 크기는 실축 크기이므로 재는 위치나 방법에 따라
약간의 오차가 있을 수 있습니다.
좁은 원룸 공간에서 다용도로 활용 가능한 가구를 찾으셨다면
온라인가구사이트 블루밍홈에서 싱글 원디소파베드3 만나보시는거 어떠신가요?
저렴한 가격에 푹신함을 느낄 수 있으며
좌식소파, 카우치, 침대 3가지 형대로 사용 가능한 싱글 원디소파베드3입니다.
온라인가구사이트 블루밍홈에서 놀라운 가격으로 만나보세요!
오늘 준비한 인테리어가구는 여기까지입니다.
다음에 더욱더 맘에 들고 활용도 높은 가구로 돌아오겠습니다.
감사합니다.
BLMG블루밍홈 싱글 윈디3 소파베드 : BLMG블루밍홈
[BLMG블루밍홈] 생활속에서 만나는 리빙가구 블루밍홈!
smartstore.naver.com
BLMG블루밍홈 - 네이버톡톡
생활 속에서 만나는 리빙브랜드 BLMG 블루밍홈입니다.
talk.naver.com
근무시간 : 평일 9시~18시
대표 이메일: blmg@bloominghome.net안녕하세요! 네이버에서 소상공인 지역상권 살리기 위해 개설된 리빙윈도를 아시나요?
실제 매장을 운영하고 있는 지역 상인들을 온라인에서 손쉽게 찾을 수 있도록 도와주는 판매채널인데요.
지우갤러리는 작년 5월 개설된 이래 전국구로 가구가 판매되고 있답니다.
그런데 이번에 리빙윈도채널에서 온라인 가구단지 투어를 지역별로 진행하고 있어요.
현재는 5탄! 6탄이 바로 인천가구단지와 부천가구단지의 업체들을 소개하는 것인데요.
저희 지우갤러리가 당당하게 선정되어 그 소식 전해드리려고 해요.
처음 입점을 할 때도 최저가였지만 지금 판매되고 있는 금액보다 더더더더 할인을 하라는
네이버의 채찍질에 무려 5%정도 할인이 더 될거 같아요.
1분 21초의 짧은 영상에서 할인 적용되는 총 25가지의 상품을 담았어요.
#리빙윈도가구단지 라는 굵직한 카테고리 안에 #인천가구단지 지우갤러리가 당당하게 입점되어 있는데요.
기존 할인가에서 3% 할인 적용되고, 더불어 톡톡친구 추가 할 경우 5천원 쿠폰, 스토어찜을 하면 5천원 쿠폰이 발행돼요.
거기에!!!! 장바구니 할인 2%까지 총 5%+5000원이 할인 적용되는 격이죠. 아! 물론 기간이 정해져 있어요.
이번 리빙윈도가구단지 기획적은 10월 21일부터 27일까지 진행되는데요.
네이버에서 가격할일은 그 전주 목요일부터 하라고 채찍질 해주셔서 16일 오후부터 할인적용 될거예요.
소식받기를 설정해두신 분이라면 16일 오후나 17일 오전에 "우리 할인한데이~" 라고 알림이 뜨실거랍니다.
그럼 이제 총 25가지의 지우갤러리 리빙윈도 가구단지 할인상품 알아볼까요?
아! 가격은 동영상에 포함되어 있어요. 안그럼 안볼거 같아서리..ㅋㅋ
지우갤러리 효자상품이죠? 요즘 시중에 저가로 유사한 상품이 판매되고 있던데요. 100% 원목으로 크기, 디자인, 수종, 색상 모두
커스텀제작가능한 가구는 지우갤러리가 유일해요. 성인 혼자 사는 원룸이라면 저가를 추천해드리지만 내 아이가 쓸 가구라면 지우갤러리의
책상, 침대, 책장 세트 상품을 고려해보세요. 아! 물론 이번 리빙윈도 가구단지 기획전때 할인되니까요. 그때를 노려보자구요!
이 상품은 샘플 그대로 나가기보다 다양한 형태로 변형되어 맞춤제작이 많은 상품이세요. 수납공간이 많고, 이층침대로도 변형하거나
소파베드로도 변형이 가능한 디자인이라 많은 분들이 취향에 맞춰 맞춤제작을 하는 상품이죠. 100% 원목에 천연마감공법으로
제작되는 만큼 예민한 아이가 있는 집에 추천드려요. 이 상품은 보다 더 다양한 분들께 소개해드리고자
리빙윈도 온라인 가구단지투어에 추가하였답니다.
지우갤러리를 온라인에서 우뚝 서게 해준 상품이예요. 이 제품은 워낙 인기도 많고 다양한 형태로 주문제작되어서
사장님이 이윤을 낮추고 보다 더 다양한 분들께 공급하자는 의미에서 항시 세일 상품인데요. 이번 온라인 가구단지 투어에 이 상품도 넣어!
라고 하실래 "여기서 더 할인하면 남는게 없는데요? 이건 빼죠?" 했다가 혼난 애증의 상품입니다. 많이 팔아도 남는게 없는 ... 상시세일품!
곧 더 싸게 만나실 수 있답니다. (이때 사지마요..제발..이건 팔아도 손해여.......)
미끄럼틀과 함께 제작되거나 이층침대로 변형되거나 삼층침대로 주문제작되고 있는 상품이예요. 온라인 가구단지투어에 상품을 소개하면서
보다 더 다양한 맞춤제작을 기대하며 추가한 상품이죠. 내부에는 책장이 3개가 있는데요. 더불어 다양한 형태의 주문제작 상품이미지는
톡톡으로 사진 요청을 해주세요.(후기는 많이 없지만요. .... 역사를 잊은 민족은 미래가 없다는 말이 참 와닿아요.....하악)
이 상품은 온라인판매보다 매장판매가 많은 상품이예요. 온라인 가구단지투어에 적합하다고 판단해서 사장님께서 할인상품에 넣으셨죠.
아! 이 상품..... 가구 제작하시다가 그만두신 고객님께서 "이걸 이 가격에 판다구요? 국내 제작인데?" 라고 했던게 기억이 나네요~
그걸 이번 기획전에 더 싸게 파는거니까요. 꼭 득템하시라고 이야기 하고 싶기도 하고 아니기도 하고 그러네요~ㅎㅎ
어렵게 리빙윈도에서 승인받은 상품이예요. 360도로 돌려야 제대로 가구가 보이는 가구죠.
침대, 책장, 옷장이 함께 있는 스타일이예요. 워낙 다양하게 맞춤제작 되는 상품이다 보니 방 크기에 따라 1:1 채팅 상담받으시고 주문주시는
상품이랍니다. 이 상품은 곧 바로 구매하시기보다 채팅상담후 주문하시길 추천해드릴게요. 아! 물론 할인은 챙기시구요~
얼마전 체험단을 통해 알려진 높은거실장인데요. 온라인 가구단지투어에 추가할인 상품으로 선정되었어요.
이 상품은 현재 핫하디 핫한 상품이라 추가 할인될 때 겟하실 때 좋을 듯하네요.
앗! 1800 원목 거실장이예요. 가격대비 퀄리티가 좋다는 평가를 받고 있죠. 국내제작! 크기, 디자인, 수종, 색상 모두 커스텀 가능해요.
다만 커스텀이 들어가면 프로모션 가격을 적용받지 못해 다소 비싸질 수 있어요. 기본형 1800으로 구매하셔도 충분히 가격대가 저렴해서
원목거실장 찾으시는 분들에게 추천해드리고 싶어요.
1800거실장과 더불어 기획생산되는 5단서랍장이예요. 크기도 크고 깊이도 깊은편이라 주문하신 분들의 후기가 보장된 상품이랄까요?
원목거실장과 가격비교하면 가격대는 중저가! MDF저품과 비교하면 가격은 고가예요. 이번 온라인 가구단지투어에 한차례 더 할인된 가격으로 구입하실 수 있으세요.
신혼부부를 겨냥하여 제작된 빈티지 침대화장대세트 상품이예요. 하지만 어째서인지 신혼부부보다 여자아이들 방에 더 많이 제작되었고,
빈티지가구를 선호하는 제 나이또래의 여성분들이 더 좋아하시는 가구 스타일이랍니다. 높지도 않은 평상형 스타일에 수납이 많고
화장대가 함께 있는 디자인이라 이번 온라인 가구단지투어 상품으로 적극 추천해보았네요.
2018 가격 많이 판매된 부부침대예요. 소나무부터 참나무까지 다양한 수종으로 맞춤제작 된 상품으로 이번 온라인가구단지투어에 빠질 수
없는 디자인이라 추가하게 되었네요. 나무에 따라 크기에 따라 가격은 달라 질 수 있으니까요~ 궁금하신 점 이 있으시다면 언제든 톡주세요.
투톤 스타일의 서랍옷장은 아이침대를 주문하시면서 함께 주문해주시는 상품이예요. 색상 변경이 자유로운 만큼 아이방가구 찾으시는
고객분들께서 다양한 형태로 주문제작 하시는 데요. 이번 온라인 가구단지투어 상품에서 옷장만 할인상품으로 들어갔어요.
함께 사면 좋을 디자인으로 5단서랍장과 4단 서랍장화장대도 추천해드려요.
'아니 이 좋은 원목을 왜 칠했어요?' 라는 핀잔을 들었지만 그레이 색감도 친환경 마감공법으로 색을 내었습니다! 라고 당당하게 말 할 수 있는
호텔식침대예요. 양 옆 협탁이 있어서 벽면 한쪽을 모두 채울 수 있도록 디자인되었답니다. (개인적으로는 원목 그대로의 색감을 선호합니다.)
사장님 취향으로 탄생한 이 호텔식침대 역시 이번 기획전에서 할인 판매 될 예정이랍니다.
참죽나무 원목으로 제작된 수납침대예요~ 요즘 이런 짙은 색감의 침대를 많이 찾으시던데요. 개인적으로 쭈~~~욱 이 색감을 선호한 저는
여전히 이 가구가 좋답니다. 이번에 할인할 때 저도 살까.......하기엔 전 빚이 많으니까요. 나중에 직접 만들기로 해요ㅠ_ㅠ
여러분도 이번 온라인 가구단지 투어 기획전때 추가 할인 받으셔서 구매하세요~ 전 이번 생은 글렀어요ㅠㅠ
이 두 상품은 같으면서도 다른 스타일의 드레스룸 서랍장 형태를 지닌 상품이예요. 색상을 어떻게 하느냐에 따라 포인트가 되는 가구라죠~
이번 기획전에 두 타입 모두 할인 적용되어 판매 될 예정이예요.
위 참죽나무침대와 셋트로 함께 구입하면 좋을 상품이예요. 셋트로 사면 추가 할인되지만 네이버리빙윈도에서는 그렇게 적용하는 방식이 없어서 적용하지 못했어요. 대신 가격 비교 (우리 회사 같은 상품인데 가격비교하래~)해보시고 최저가로 할인적용된 상품으로 구입하세요.
판매처(같은 회사지만 온라인 판매처에 따라 할인적용이 다르답니다)에 따라 가격이 살짝 다를 수 있어요~^^
처음 오른쪽 가구를 제작했는데, 고객요청에 의해 크기를 키워 왼쪽 상품이 출시되었어요. 이번 온라인가구단지투어에서는 두타입 모두
할인 적용받아 구매하실 수 있는데요. 이 디자인은 주방수납장으로 만들어졌지만 거실장으로 용도 변경하거나 수납가구로 탈바꿈하여
내가 원하는 스타일에 맞춰 주문제작 하신 분들이 많답니다.
아기자기함을 애정하는 김사장님께서 애정하는 가구예요. 거실의 포인트 가구로 추천하는 스타일인데요.
우리집에 노랑노랑 기운을 불러오는 스타일로 현관이나 주방, 알파룸등에 많이 제작되었어요.
(역시 역사를 잊은 민족은 미래가 없다가 생각나게 하는 가구죠. 직역하자면 후기를 안찍는 배송팀에게는 미래는 없다 정도랄까요?)
한차례 체험단으로 소개드린적 있는 가구예요. 주방수납장으로 제작되었지만 피규어장식장으로 맞춤 많이 하시는 스타일인데요.
아이방 책장으로도 사용하시기도 하고, 빈티지하면서 아기자기한 공간을 꾸미는 분들이 자주 구매하시는 상품이랍니다.
마지막으로 지우갤러리 주방수납장 3종! 유사한 디자인이지만 크기, 수종, 색상, 디자인이 모두 다른 스타일이에요.
기본 베이스를 위이 세가지 스타일에서 선택하신 후, 주문제작하시는 분들이 많으세요.
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
지우갤러리 가구가 궁금할 때는 네이버톡톡으로 문의주세요!
매장 정보는 하단을 참고해주세요!
지우갤러리 : 네이버쇼핑 리빙윈도
주문·맞춤가구전문
shopping.naver.com
50m
© NAVER Corp.
지우갤러리
인천광역시 부평구 경인로 1038 그린힐 2층
10월 21일부터 27일까지 리빙윈도 온라인가구단지투어 6탄
인천가구단지편 지우갤러리 많은 관심과 사랑을 기다립니다.안녕하세요.
오늘은 '가구업계 - 온라인가구쇼핑몰 시장규모'에
대하여 알아보도록 하겠습니다.
건설, 부동산 경기 악화로 실적이 침체된 가구업계가
온라인가구쇼핑몰에서 매출을 올리기 위해 전략을 바꾸고 있습니다.
소비자들이 가구는 주로 오프라인 가구판매점에서 구매했지만
요즘 가구트렌드가 바뀌어 온라인에서 구매하는 소비자들이 늘고 있습니다.
온라인가구쇼핑몰의 매출추이를 보면
2017년 2조6100억원에서 2018년 3조1300억원으로 늘었고,
2019년에는 3조700억원으로 집계되었습니다.
2019년 거래액을 보면 2017년 보다 약 30% 늘어난 수치입니다.
1.2위를 다투는 가구업계 회사들은
실적부진의 돌파구로 온라인사업에 매진하고 있습니다.
한 가구업체는 직배송,직시공 서비스와 오프라인가구판매점 중심에서
대리점이 온라인을 통해 집객할 환경을 조성하여 온라인 판매율을 올릴 계획입니다.
가구업계 또다른 회사는 브랜드몰 운영과 물류 공간을 넓혀
온라인에서 구매 과정의 편의성을 높힐 계획입니다.
오늘은 '가구업계 - 온라인가구쇼핑몰 시장규모'에
대하여 알아보았습니다.
더 많은 정보를 알고싶으신 분들은
아래 이미지를 클릭해주세요!!
https://www.anykcm.com/goods/view?no=3363
첨부파일
2020-02-05_온라인가구쇼핑몰.pptx
파일 다운로드
#온라인가구쇼핑몰 #가구업계 #가구트렌드 #가구판매점안녕하세요,
온라인가구쇼핑몰 블루밍홈입니다.
오늘 소개해드릴 인테리어 제품은
앉아서도 누워서도 어디에서든
편하게 사용할 수 있는 만능 소파베드
보노소파베드2에 대해 소개해드리도록 하겠습니다.
소파와 베드 두가지로 활용 가능한 보노소파베드2는
총 4가지 색상으로 내 집 분위기에 맞는
색상 선택이 가능합니다.
서있으면 앉고 싶고 앉으면 눕고 싶은 내 맘을 이행시켜줄 소파베드,
앉아있다가 눕고 싶을 때 간단하게 펼치기만 하면
편안한 휴식공간으로 활용이 가능합니다.
목부분기어, 등부분기어 2부분의 기어로 내 몸에 딱 맞게 사용 가능할 뿐만 아니라
목부분의 기어는 TV를 보거나 책을 볼 때 편안함을 선사합니다.
또한 베드로 사용 시 다양한 각도를 줄 수 있어 실용성이 높은 소파베드라고 할 수 있습니다.
어떤 각도로 사용하더라도 편안한 자세를 유지할 수 있답니다.
위 사진 순서대로 베드컷, 목부분기어컷, 등부분기어컷으로 나뉩니다.
4가지 색상 모두 동일하며 패브릭 소재를 사용하여 고급스러움을 준 소파베드입니다.
그밖에 방석 좌면처리하여 폭신함을 느낄 수 있습니다.
위 사진처럼 소파의 색상에 맞는 쿠션과 함께 사용한다면
더더욱 감각 있는 인테리어가 가능합니다.
좁은 원룸에서 사용하기 좋을 것 같습니다.
평소에는 소파로 잠을 잘 때는 베드로 사용한다면
활용성이 높은 인테리어 제품이 될 것 같습니다.
뒷면은 검은색 패브릭으로 마감 처리하여 더욱 깔끔해 보일 수 있도록 제작하였습니다.
아무래도 바닥에 두고 사용하다 보니 먼지가 묻을 수 있어 걱정이 많으실 텐데
패브릭 제품으로 마감 처리하였기 때문에 청소기로 밀어 깔끔하게 마무리할 수 있습니다.
언제나 깨끗하게 사용할 수 있답니다.
베드 및 소파 길이의 차이는 위와 같습니다.
길이의 차이를 보니 공간 활용에 있어 최고의 인테리어 가구라고 생각합니다.
공간 활용 가능한 인테리어를 찾고 계시다면
활용도 높은 인테리어 가구를 찾으신다면
가성비 좋은 소파베드를 구매하고 싶으시다면
주저하지 마시고 온라인가구쇼핑몰 블루밍홈으로 방문하셔서
온라인가구쇼핑몰 보노소파베드2를 만나보시길 바랍니다.
블루밍홈 보노쇼파베드2 / 1인용 패브릭 소파베드 : BLMG블루밍홈
[BLMG블루밍홈] 생활속에서 만나는 리빙가구 블루밍홈!
smartstore.naver.com
BLMG블루밍홈 - 네이버톡톡
생활 속에서 만나는 리빙브랜드 BLMG 블루밍홈입니다.
talk.naver.com
근무시간 : 평일 9시~18시
대표 이메일: blmg@bloominghome.net1인가구 가을홈스타일링
온라인 집들이
#자취초보 #미니멀인테리어 #원룸인테리어
갑자기 이불을 바꾸고 싶어져서 시작된
가을맞이 홈스타일링!!! 🍁🍂
우리집은(이라고 쓰고 내방이라 읽음)
10평대 미만의 원룸 형태 오피스텔이라
막 이것저것 갖다놓으면 지저분해보임 😂
최대한 깔끔한 모던스타일로 고고
1년 넘게 쓰던 분홍색 이불은 세탁소에 맡기고
한쪽이 극세사로 되어 보들한 침구로 바꿨음
가을=체크니깐?! ㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기 가을가을하니 집수니 되기 딱 좋음
역시 쉽고 빠르게 분위기 전환하고싶다면
침구나 패브릭 바꾸는게 가장 효과적인듯
#미니멀라이프 가 꿈인 중간러의 소망,,
침대수니는 침대에서 책도 읽고,,
간식도 먹고,,
뿌스러기 주의🤷🏽‍♀️✨
향기가 있는 공간
집에서 냄새나는걸 참을 수가 없다
디퓨저+향초+코스믹맨션에서 섬유탈취제까지
언제나 향기롭고 싶어
몇년 전 홍콩에서 사온 드림캐쳐
가격표도 안떼고 아주 잘쓰고 있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근에 자꾸 마스킹테이프가 벽지에서 탈출해서
엽서고 포스터고 잘 안붙는게 고민이었는데
완전 좋은 방법을 찾아냈음!
비법은 양면풀테이프!!!
화이트처럼 생긴거 마스킹테이프 접착면에
살짝 그어주고 벽지에 붙이면 절대 안떨어짐
👍🏾👍🏾👍🏾🤙🏽🤙🏽🤙🏽
밤에봐도 전체적으로 따뜻한 느낌
점점 추워지는 날씨에 아늑하고 좋으다
♥️♥️
다먹은 밀크티병은 꽃병으로 활용
#홈스타일링 팁임ㅋㅋㅋㅋㅋ
테이블이 있는 곳에서 바라본 침대쪽 뷰
오피스텔이나 원룸에선 확실히
#공간활용 을 잘해야 넓어보인다
이 테이블에서 밥도 먹고 홈파티도 하고
혼밥은 이렇게
파티는 이렇게 ㅎㅎㅎ
#1인가구라이프 라고 오롯이 혼자 생활은 ㄴㄴ
가장 소중한 공간에서 가장 소중한 사람들과 함께💕
그릇 욕심이 있어서 이것저것 사다보니
마땅히 둘 데가 없어서 이케아 선반을
그릇장으로 쓰는 중 ㅜㅡㅜㅡㅜ
벽면뷰(?)는 이러하다
책장을 좀 ㄷㅓ 채울까🤔🤔
먼지먹는 식물이라는 틸란드시아
똥손인 나도 키우기 진짜 편한듯
1주일에 한두번 10분씩 물에 담가놓으면 끝이란다
뭐든 이렇게 쉬우면 얼마나 좋을까😂
가을가을하네🍁✨🍂
침대에 누우면 보이는 다용도실 문
아무것도 없으니 왠지 허전해서
작은 엽서 파티 🤙🏽🤙🏽
내가 좋아하는 나의 공간💕💕 소개 마침.
:: 댓글 많이 달린 제품 정보입니다 ::
* 전신거울 = 먼데이하우스
* 침대협탁/스툴 = 이케아
*이불 = 아르페지오 베이직
*테이블보 = 데코뷰
네이버 '리빙'
실용적이고 개성 있는 라이프 스타일을 원한다면, 네이버 메인에서 '리빙'을 설정하세요
m.naver.com
#원룸인테리어 #오피스텔인테리어안녕하세요 비다디자인가구입니다
여러분 오늘은 아주 특별한 친구들을
소개해드리려고 이렇게 찾아왔답니다
저희 비다디자인가구 온라인팀에서
소개 할 특별한 친구들이 누구일지
정말 궁금하지 않나요?
#비다디자인가구_애교담당
#온라인팀_간식킬러
#노는게_제일_좋아
#가끔_사고도_쳐요
비다디자인가구 온라인팀의 막내들!!
희망이와 슈아
소개해드릴게요!
그 전에!!
저희 온라인팀의 사랑둥이들이 누구인지
짧은 영상부터 보고 가실게용!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
희망이와 슈아
말썽꾸러기들이지만
너무 너무 사랑스럽죠?
이렇게 사랑스러운 두 친구가
저희 온라인팀에서는 없어선 안될
아주 중요한 인재들이랍니다ㅎㅎ
귀여움과 사랑스러움으로
중무장해서 직원들의 피로를 풀어주고
기운을 돋궈주는게 특기인 친구들이죠!
그럼 희망이와 슈아에 대해서
심층적으로 알려드릴게요
궁금하니까 빨리 시작!!
#희망이
저희 온라인팀 첫번째 직원인 희망이예요
#두살 #비숑 #똑똑이 #애교쟁이
비숑인 희망이는 털이 참 예쁜 친구예요
하얗고 몽실몽실한 털을 보고 있으면
저도 모르게 기분이 막 좋아진답니다
애교는 또 얼마나 많은지
낯선 사람을 보더라도 깡총깡총 뛰면서 달려가요
성격이 순해서 이것저것 가리는 것 없고 긍정적이예요
저희 가구점에서도 한컷 찰칵!
이정도면 저희 비다디자인가구점 애견 모델로 손색없겠죠?
휴대폰으로 급하게 찍은건데도 이쁘게 나왔네요ㅠㅠ
하.지.만
이렇게 완벽해보이는 희망이에게도 단점이 존재했으니...
두-둥!
엄청난 말썽꾸러기라는 것..!!!!
지금 여러분이 보시는 이 사진은
희망이가 슬라임 장난감을 냠냠 해치운 뒤의 사진이랍니다
아이들이 가지고 노는 장난감이었는데 그걸 홀라당 먹어버렸지 뭐예요
다행히 배탈은 나지 않았답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
자 그럼 다음은 슈아를 소개해드릴게요
#슈아
저희 온라인팀 두번째 직원인 희망이예요
#두살 #코카스파니엘 #빠삐용 #엉뚱
코카스파니엘인 슈아는 귀가 참 매력적이고 예쁜 친구예요
게다가 털은 또 얼마나 비단결 같은지
등을 만져보면 보들보들 매끈매끈해서
계속 만져주고 싶어요ㅎㅎㅎ
그리고 슈아는 탈출의 귀재예요
온라인팀 사무실 밖으로 나가지 못하도록
울타리를 설치해뒀는데..
어쩜 매번 색다른 방법으로 탈출을 하는지
정말 볼 때마다 신통방통하고 놀란답니다
진정한 비다의 빠삐용이죠
게다가 엉뚱하고 귀여운 것도 일등이랍니다ㅎㅎ
왜 그런건지..
훨씬 크고 좋은 방석이 있는데도
요런 쪼꼬만 바구니에서 자더라구요ㅋㅋ
엄청 불편해보이는데도 코까지 골면서
숙면을 취하던 슈아!
요 친구 대체 왜 그럴까요ㅋㅋㅋ
엉덩이를 막 구겨서 억지로 들어갔는데
또 불편해도 열심히 자더라구요
정말 엉뚱하다 엉뚱해ㅋㅋㅋ
그럼 이제부터는 희망이와 슈아의
일상을 들여다볼게요ㅋㅋ
이 둘은 평소에 어떻게 지내나 확인해봐요
희망이와 슈아가 장난치는 모습
정말 사랑스럽죠?ㅎㅎ
사진을 선명하게 잘 찍어보고 싶었으나..
도움을 주지 않는 두 아이들 흑흑ㅠㅠ
그래도 한컷에 두 친구가 찍힌 것만 해도
만족합니다ㅋㅋㅋㅋ
매번 희망이가 슈아에게 놀자고 다가가요
슈아가 먼저 놀자고 다가가는 일은 많이 없지만
막상 희망이가 다가오면 슈아도 같이
꼬리 흔들고 좋아해요ㅎㅎ
강아지들끼리만 통하는 무언가가 있나봐요
서로 왔다갔다 하면서 눈빛을 주고받기도 하구요
※화난 것 아님
이렇게 격렬하게 뛰면서 에너지를 방출하기도 한답니다ㅎㅎ
그리고!
저희 온라인팀의 또 다른 막내 직원들을 소개해드릴게요~!
#사랑이 #유준이
사랑이와 유준이는 희망이의 가족들이랍니다
희망이처럼 활기차고 긍정적인 에너지로 가득해서
저희 온라인팀에 밝은 기운을 가져다주는 친구들이죠
저희 팀에 놀러오면 예의바르게 인사도 잘하고
그림이면 그림 운동이면 운동 못하는 게 없어요회사의 큰 행사를 담당하게 된 직장인 A씨.
행사 당일 장식장이 필요해 급하게 인터넷에서 장식장을 주문했다고 합니다.
행사 당일 전에 꼭 받아야 한다며 빠른 배송을 요청했죠. 하지만 배송이 지연되자 주문을 취소하고 환불을 요청했다고 하는데요.
이틀 뒤, 판매자로부터 메시지 하나를 받은 A씨는 황당함을 감출 수 없었습니다.
반품 배송비 50,000원을 부담하라는 메시지였죠.
이처럼 온라인이나 TV홈쇼핑 등을 통해 가구를 구매하는 소비자들의 피해가 늘고 있습니다.
온라인·TV홈쇼핑 구입 가구 소비자 피해 2배↑
한국소비자원이 가구 피해구제 신청 사례를 분석한 결과, 최근 3년 간 전체 가구 피해 사례는 총 3206건으로 나타났고요. 그 중 절반가량(49.8%)인 1596건이 온라인이나 TV홈쇼핑 등 전자상거래를 통해 구입한 가구로 확인됐습니다. 특히 전자상거래로 구입한 가구의 피해 사례는 2016년 367건에서 2018년 698건으로 2배 가까이 급증했습니다.
얼마 전에 조립용 식탁을 인터넷에서 구입했는데요.
조립 후 제품 상태를 확인해보니 곳곳에 흠집이 있더라고요.
판매자에게 이의를 제기하니,
조립 제품은 무상 A/S가 안된다고 합니다.
소비자
설치기사 없이 택배로 받은 제품을 조립한 이후에는
이미 제품이 조립되었다는 이유로 사업자가
반품 및 환불, A/S를 거부하는 경우가 많이 있습니다.
수령 직후, 바로 제품의 하자 유무를 확인하세요.
거래 가이드
흠집, 균열...품질 및 A/S 관련 피해 많아
전자상거래 구입 가구의 피해구제 신청 사유로 균열이나 뒤틀림, 흠집, 수리미흡 등 품질 및 A/S사례가 47%(750건)로 가장 많았고요. 환급 거부 등 계약 관련 사례가 44%(702건)로 뒤를 이었습니다. 접수된 피해 사례 중에는 황당한 일도 많이 있었는데요. 원목 책상에서 기름이 나와 이의를 제기했으나 판매자로부터 원목의 특성에 따른 현상이라는 답변을 들은 소비자도 있었고요. 이전에 구입한 서랍장을 추가 구입한 후, 디자인이 달라 환불을 요청했으나 거부당한 소비자도 있었습니다.
전자상거래로 구입한 가구 피해 접수?
왜 피해구제 신청을 했을까?
온라인 가구 구매 피해를 막아라!
한국소비자원은 전자상거래로 가구를 구입하는 소비자의 피해를 예방하기 위해 한국온라인쇼핑협회, 기업소비자전문가협회와 방안을 모색 중에 있고요. 통신판매중개업자에게 많이 일어나는 소비자 피해에 대해 미리 예방할 수 있는 체계 마련을 권고했습니다. 또한 전자상거래 가구판매 업체에게는 철저한 품질관리, 사후 서비스 등을 요구했습니다. 소비자들도 온라인에서 가구를 구매할 때, 아래의 주의사항을 꼭 확인해주세요.
구매 전
구매 후
*반품배송비, 위약금 등의 청약철회 조건 확인
설치 후 환불 불가, 과다한 반품비용 및 위약금 요구 등의
내용을 꼭 확인하세요.
*믿을 수 있는 업체를 통해 거래
사업자의 통신판매번호, 사업자등록번호 등을
공정거래위원회 홈페이지를 통해 확인하세요.
*소비자 변심으로 환급을 원할 경우, 7일 내에 의사 전달
단, 소비자 변심에 의한 청약철회 시
반품비가 부과됩니다.
*배송된 가구는 설치기사와 함께 현장에서 하자여부 확인
제품 이상은 즉시 촬영하여 근거 자료를 확보한 후,
판매자에게 이의를 제기하세요.그동안 큰 가구가 거의 필요 없는 빌트인 원룸에 살았기 때문에 직접 오프라인에서 가구를 산 적이 없었지만 이번에 이사를 가게 되면서 처음으로 찾아보고 구입한 경험을 나누고자 합니다.
저 같은 경우 온라인에서 ㅎㅅ 옷장 세트를 샀고, 오프라인으로 ㄹㅂㅌ 리클라이너 소파를 구매했습니다.
쇼핑하면서 처음에 참 헷갈렸던 게 먼저 오프라인 매장을 구경하러 다니다 보니 마음에 드는 게 없었는데, 이상하게 온라인으로 검색해 봤을 때는 같은 브랜드로 저렴하고 괜찮은 가구가 많더라고요.
그러면서 알게 된 점이 거의 대다수의 유명 가구 브랜드가 오프라인 가구와 온라인 가구를 별도로 유통한다는 것이었습니다. (아마도 이케아와 같은 저렴한 가구 공룡 브랜드가 국내에 진출하면서 국산 가구도 변신을 꾀하게 된 영향이겠지요.)
그러니까 온라인에서 어떤 브랜드에 맘에 드는 가구가 있다고 해서 오프라인 매장에 찾아 가면 없을 때가 대부분이었습니다.
장롱같은 경우는 몸에 닿는 물건이 아니니 직접 볼 필요는 없어서 인터넷으로 검색한 결과 마침 ㅎㅅ에서 특가 이벤트를 하길래 비교적 저렴한 가격에 만족스럽게 주문, 설치했습니다.
문제는 직접 앉아봐야 아는 소파였는데요. ㅎㅅ 매장에 들렀다가 우연히 앉아 본 리클라이너의 편안함을 못 잊겠더라구요; 문제는 그게 가격이 너무너무 비쌌다는 거~
작고 저렴한 리클라이너를 찾으려니 인터넷엔 검색이 걸려도 막상 그 제품을 오프라인에서 보기는 하늘에 별 따기였어요. 그나마 ㅎㅅ과 ㄹㅂㅌ에서 몇가지 후보를 추려냈지만 그것들을 찾기 위해 전시 매장 검색을 거듭한 결과 먼 거리에서 겨우 발견하게 되고 일일이 전화해 확인해야만 했습니다.
(ㅎㅅ의 경우 온라인 가구는 1인용 체어 등 작은 것들만 일부 매장에서 오프라인으로 전시하고 있고, ㄹㅂㅌ는 그래도 종종 온라인 주력 제품은 큰 거라도 전시가 돼 있더라구요~)
그리하여 무려 한시간반을 운전해 찾아간 의왕 리바트는 매장이 비교적 넓고 제품이 많았는데, 그 중에서 마음에 딱 들지는 않았지만 그럭저럭 괜찮은 ㄹㄱㅌ 리클라이너를 찾았어요. 나이 좀 많은 매장 직원 아저씨도 열심히 설명해 주시더라고요. 저희는 이만하면 살만하다 생각돼서 사기로 하니 그 아저씨가 친구를 데리고 가더니 우리집 주소가 입력된 계약서를 하나 뽑아 주시더라구요? 다만 친구는 월말이라 카드 승인이 다음 달에 됐으면 해서 카드번호를 적어주고 왔고 계약금은 안내도 된다고 들었답니다.
그런데 그 사이에 인터넷으로 제가 검색해 보니 ㄹㅂㅌ몰보다 다른 쇼핑몰에서 4~5만원 정도 저렴하게 팔고 있더군요. (다른 많은 브랜드 제품들도 그렇듯이) 거기다가 배송 조건 상 그 아저씨는 5만원 더 내야 된다 그랬어요. 그러나 뭐 바로 취소하겠다고 말하기도 좀 그렇고 해서 일단은 유보하고 돌아왔습니다. (아~ 그때 취소했어야 서로 좋았는데, 마음이 약해서!)
그렇지만 그 리클라이너의 크기가 아무래도 좀 큰 편이었기 때문에 다음날 우리는 ㅎㅅ의 좀더 작은 모델(ㅍㅇㅈ)도 찾아보기로 했고 물어물어 겨우 그 지점을 찾아갔는데 그건 또 폭이 너무 깊어서 허리가 불편하더라구요. 마지막으로 동네의 ㅎㅅ과 ㄹㅂㅌ나 한번 들러보자, 해서 가봤더니!
딱~! 우리가 찾던 크기의 좋은 리클라이너(ㅂㄴㅌ)가 그 ㄹㅂㅌ 매장에서 할인 행사를 그 날까지만 한 대요! 왜 더 큰 의왕에서는 그 모델을 보여주지 않았던 걸까요? 없었나?? (게다가 동네의 지점에서는 친절하게도 배송비까지 서비스로 대납해 준다고)
그래서 거기서 우린 바로 계약서를 쓰고, 계약금도 내고, 익일까지 현금 결제를 약속했습니다. 그리고 의왕 ㄹㅂㅌ에 민망했지만 취소 전화를 했죠;;
그런데 정말 뜻밖의 반응을 접하게 됐는데; 어짜피 우린 다음날 계약을 넣기로 약속했을 뿐이고 계약서에 사인도 안했고, 계약금도 안냈고, 별도의 설명이란 한 개도 못들었는데,
우리에게 물건을 판 아저씨가 위약금 5%를 내야 된다고 주장하더라구요. 약관을 보라고! 띠옹~! 과연 약관을 보니 중간 쯤 표에 계약 다음날에서 배송 3일 전까지 취소를 하면 ‘위약금 5%를 제하고 물건의 값을 환불해 준다.’라 쓰여져 있는데.
가만 있자, 근데 우린 아직 카드 입력 주문도 안 들어가서 환불받을 일도 없는데, 좀 앞뒤가 안 맞잖아요? 그래서 따졌더니 아저씨가 그럼 자기가 공짜로 설명해줬냐는 식으로 (아니 누가 당신한테 설명해 달라 그랬나) 위약금을 안보내면 그냥 주문을 넣어버릴 거라고, 협박을 하더라니깐요 -_-^
그렇게 (본인이 아직 카드 주문을 넣지도 않았으므로) 그냥 두면 넘길 수도 있는 일을 사사건건 시비거는 그 아저씨의 태도가 맘에 안들었기 때문에 그럼 우리가 다음날 리바트 본사에 문의해보고 보내든지 하겠다고 하니 그 쪽에서 당당하게 해보라고 그러면서 전화를 끊어버렸네요.
그리고 나서 약관을 다시 처음부터 꼼꼼히 읽어보니 -_- 응?? 약관은 오히려 그 아저씨가 잘 읽어봐야 될거 같던데? 1~2조를 보니 계약서에 사인을 하거나 계약금을 지불해야 일단 이 계약이 성립을 한다. 근데 우리는 어짜피 다음 달에 주문을 넣기로 구두 약속같이 돼 있을　뿐이어서 정식 계약 자체도 성립되지 않았으니 위약금을 운운하는 거 자체가 말도 안 되는 상황인 거였죠.
그런데 더 놀라운 건 본사에서도 구두 계약도 계약이라며 위약금을 내야 한다고 주장했다는 것. (아니 다른 어느 곳에서 구두 계약으로, 그것도 위약 조건도 안알려주고 위약금 받아내는 데가 또 있나요??) 그럼 그 계약의 근거가 되는 약관 1~2 상의 조건이 성립되지도 않았는데 계약서의 적용을 받는다?? 이거 완전 공정위나 소비자보호원에 신고감 아닌가?
또 그 약관이 좀 웃긴 게 계약금도 걸고, 위약금도 따로 있는 게. 이건 소비자에 대해 2중 부담 아닌가 싶어요. 계약금이야 말로 계약이 취소됐을 때 날리는 돈 아닌가요? 그런데 거기다가 또 위약금까지 받을 줄은 몰랐네요. (그리고 동네 매장도 그렇고 계약할 때 위약금의 존재를 확인해 주지 않는 건 마찬가지더라구요, 이건 좀 문제 아닌가요?)
아무튼 이렇게 오프라인으로 섣불리 가구 구매 결정을 내리면 자칫 손해볼 수 있다는 사실을 처음 알았네요.
그래서 소비자에게 구매하기 유리한 방식은 오프라인에서 가구를 보고 온라인으로 주문하는 편이더군요. 같은 가구를 쇼핑몰에서 파는 게 더 저렴할 뿐만 아니라 배송 전에 취소한대도 위약금 조건 같은 건 보이지도 않던데... 안그래도 온라인 가구 때문에 오프라인이 위기일텐데 뭘 믿고 그런 혹같은 악조건을 붙이는 건지 참 -_-~
그리고 제가 파악한 온라인 가구와 오프라인의 가구의 차이점은 이렇습니다. 어떤 종류의 한 가구에 대해 둘 다 같지는 않고 서로 비슷한 디자인의 모델로 나오더라구요. 그런데 가격은 온라인 제품이 훨씬 더 저렴하고, 다만 소파의 경우를 예로 들자면 내장제나 가죽 등 사양에 차이가 약간 있더군요. 그렇다고 온라인 가구가 크게 더 나쁜 건 아니고, 보다 경제적인 소재를 쓴 것 같고 오프라인은 좀더 고급진 소재를 썼대요. 한마디로 가성비로는 온라인이 우월하고, 경제적 여유가 있으신 분들은 오프라인에서 구매하시면 되실 것 같습니다.
소파를 사면서 깨달은 점은 저도 맞는 소파 찾기가 너무너무 피곤하고 힘들어서 대충 인터넷 평을 참고해 좋으면 사고 싶었지만, 결국에는 앉아볼 필요가 있다는 것과 (인터넷 평 아무리 좋아도 앉았을 때는 다소 부족함이나 차이가 느껴지더라구요) 우리나라 가구점도 이케아처럼 온라인 제품을 모아둔 오프라인 매장이 좀 있었으면 좋겠다고 소비자 입장에선 바래봅니다. (그리고 ㄹㅂㅌ처럼 이렇게 소비자를 봉으로 보면서 사업이 번창하길 바래서는 안될 것 같습니다.)상장예정인 지누스 말씀 드리겠습니다.
매트릭스 제조/판매 기업 지누스가 상장 예정입니다.
미국 아마존에서 탑셀러로 매출의 50% 정도가 미국 아마존에서 발생합니다.
지누스는 아마존을 시작으로 현재 월마트, 웨이페어 등에서 매트리스 및 베드 프래임 등을 판매하고 있습니다.
소파 등을 시작으로 판매 가구 카테고리를 확장 예정입니다.
지누스는 현재 아마존 네트워크를 바탕으로 캐나다, 일본 등에 판매채널을 확장하고 있습니다.
무역 전쟁 및 안티 덤핑 이슈 해결과 생산 capa확보를 위하여 작년과 올해에 걸쳐 신규 공장을 인도네시아에 오픈하여 안정적으로 가동 중입니다.
지누스의 공모 밸류에이션은 19년도 연환산 순이익 기준 19배~22배 (희석 기준) 수준입니다.
직접적인 경쟁사인 온라인 매트리스 판매사 Casper(캐스퍼)는 자체 생산 시설이 없는 단순 판매사이며 적자기업입니다.
그래도 최근 벤처 투자에서 PSR 2배 수준의 기업가치를 인정받았습니다.
미국 내 오프라인 매트리스 회사로는 템퍼와 슬립 넘버원이 있습니다.
현재 19F PER 각각 22배, 18배에 거래됩니다.
온라인의 높은 매출 성장 속도와 OPM 개선 가능성을 고려하면 프리미엄을 받을 수 있다고 봅니다.
지누스의 투자포인트는 2가지입니다.
1. 글로벌 온라인 매트리스 시장이 성장합니다.
물류 및 IT 기술의 발전에 따라 글로벌 온라인 매트리스 시장 침투율은 지속적으로 높아질 것입니다.
18년 14.2% 수준인 온라인 매트릭스 시장 침투율은 22년 16.2%까지 높아질 것으로 예상됩니다.
(증권신고서의 Technavio와 Statista 자료를 활용하여 당사 계산)
글로벌 매트릭스 시장 내 미국 시장에서 검증된 지누스의 시장 성장에 따른 수혜는 분명합니다.
지누스는 경쟁사인 캐스퍼와 달리 자체 공장을 보유하고 있습니다.
기존 고객사의 네트워크를 통하여 큰 비용 부담 없이 안정적으로 해외 진출을 진행하고 있습니다.
규모의 경제를 이미 달성한 지누스는 온라인 시장 내 차별화 되어있는 플레이어 중 하나입니다.
지누스는 인도네시아 공장 증설 후 확보된 중국 공장 capa를 활용하여 소파 등 기타 가구 카테고리 확장을 진행하고 있습니다.
2. 2020년 영업이익률이 개선된다.
지누스의 2020년 영업이익률 개선 가능성이 높습니다.
18년도 OP 마진이 좋지 않았던 이유는 미중 무역 전쟁에 따른 관세 부담 때문입니다.
현재 미국향 매트리스는 인도네시아 공장에서 모두 제조하고 있으며 중국 공장 내에서는 침대 프레임과 파운데이션만 제조하고 있습니다(기존 미국향 매출 중 30~35% 수준).
17년 하반기부터 18년 상반기까지 원가율 상승을 이끌었던 TDI 가격 또한 안정화 되었습니다.
19년 하반기를 시작으로 20년까지 원가율이 개선될 가능성이 높습니다.
현재 지누스는 인도네시아에 새로운 공장을 설립하였기 때문에 기존의 중국 공장의 캐파를 활용해서 캐나다, 일본으로 수출하는 매트리스를 생산하고 소파 등 신제품을 생산하고 있습니다.
기존 외주를 줬던 일부 부속 제품들도 내재화해서 지속적으로 비용을 줄이고 있습니다.
밸류에이션, 전혀 부담스럽지 않다
안정적인 TDI 가격과 인도네시아 공장의 성공적인 가동을 고려하면 19년 하반기부터 20년까지 지누스의 영업이익률은 개선될 가능성이 높습니다.
매트리스 시장에서 온라인 침투율이 높아지고 있고 온라인 매트리스 시장 내 지누스의 경쟁 우위를 고려하면 매출도 안정적으로 성장할 것입니다.
경쟁사 대비 높은 매출 성장과 OPM 수준, 미국 온라인 매트리스 시장에서 지누스의 마켓쉐어가 올라가는 것을 고려하면 오프라인 중심의 경쟁사 대비 높은 밸류에이션을 받을 수 있습니다.
공모 밸류에이션(희석 기준)은 19년 환산 순이익 기준으로 19~22배입니다.
첨부파일
지누스+(상장예정).pdf
파일 다운로드
본 조사분석자료는 당사의 리서치센터가 신뢰할 수 있는 자료 및 정보로부터 얻은 것이나, 당사가 그 정확성이나 완전성을 보장할 수 없으므로 투자자 자신의 판단과 책임하에 종목 선택이나 투자시기에 대한 최종 결정을 하시기 바랍니다. 따라서 본 조사분석자료는 어떠한 경우에도 고객의 증권투자 결과에 대한 법적 책임소재의 증빙자료로 사용될 수 없습니다. 본 조사분석자료의 지적재산권은 당사에 있으므로 당사의 허락 없이 무단 복제 및 배포할 수 없습니다.30평 창원 성산 반도유보라 아파트
예쁘게 꾸며진 입주가구 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
실측된 평면도와 사장님과 상담을 통해
예쁜 가구를 선택해주셨어요.
거실 _ 모듈형 데코쇼파, 클레이 거실장
주방 _ 이네스 양면 세라믹 식탁
작은방 _ 주문 제작 베일리 SS침대가 배송되었습니다.
예쁘게 꾸며진 창원성산반도유보라 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
거실입니다.
예쁘게 꾸며졌죠?
고객님께서 선택하신 소파는
화이트캐슬가구 제일 핫한 모듈쇼파입니다.
데코소파는 국내 제작되고 있으며,
원단 변경 및 사이즈 주문 제작이 가능해요.
원단 선택에 따른 색상 선택도 가능하다는 점~~~~^^
나만의 소파로 예쁜 거실을 연출해 보세요.
창원 성산반도유보라 입주고객님 가정에 모듈쇼파는
아트월 방향으로 배치되었습니다.
스텐드 에어컨을 배치해야 하는데!!
다행히 데코소파는 모듈형으로 원하시는 소파배치가 가능하죠?
공간을 띄워 배치할 수 있어요.
깔끔하게 배치되었죠?
데코소파는 원하시는 소파 배치를 할 수 있어
어디든 배치 가능합니다.
그리고 소파의 구성품 등받이, 팔걸이, 미니쿠션은 탈 부착 가능해요.
등받이를 최소화 하면서 밀리지 않게 제작되어
넓은 좌방석을 이용할 수 있는 데코소파입니다.
앉아서도 누워서도 정말 편안하게 소파를 이용할 수 있어요.
실용성이 좋아 고객님들께 인기도 많아요~^^
소파와 함께 배치된 거실장은
화이트캐슬가구 클레이 거실장입니다.
클레이 거실장도 국내 제작되고 있어
사이즈 및 색상 변경이 가능해요.
저희가 준비된 색상에는 원하시는 구성의 색상으로 제작해 드립니다.
창원성산반도유보라 고객님 가정에는 5가지 색상으로 제작되었습니다.
세련된 클레이 거실장은 어디든 정말 잘 어울려요.
수납공간도 많아
다양한 용품을 관리 할 수 있습니다~^^
서랍장 레일은 볼레일을 적용하여 매우 견고하며,
서랍장을 끝까지 빼내어도 빠지지 않아요.
창원성산반도유보라 주방 식탁입니다.
이네스 양면 세라믹 식탁이 배치되었습니다.
깔끔한 디자인의 이네스 식탁은
모던한 주방을 연출해 주고있습니다.
세라믹 식탁이 인기 많은 이유!!
바로 청소가 편리해요.
수분흡수율이 0에 가까워 생활 오염은 물걸레로 스~~윽 원상태로 복원 됩니다.
그리고, 스크래치에 매우 강한 세라믹 식탁입니다~^^
노르딕 워단으로 제작된 의자와 벤치는
생활 발수, 방수, 이지클린 기능으로
오염물질을 손쉽게 제거 할 수 있어요.
마지막으로 작은방에 배치된 침대를 보실까요?
1,2번 작은방에는 주문 제작된
SS 베일리 침대가 배치되었습니다.
파고텍스 원단으로 국내 제작되고 있는 베일리 침대는
쿠션형 헤드가 정말 편해 안방 침대뿐만 아니라 작은방 아이침대로 인기가 많아요.
하이모던한 디자인에 쿠션형 헤드!!!
침대에 기대어 휴대폰을 편안하게 조작할 수 있어요 ㅋㅋ
색상은 각각 원하는 색상으로 선택해 제작된
SS베일리 침대입니다.^^
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
창원 성산반도유보라 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정 정말 예쁘죠?
화이트캐슬가구 가구들은 대부분 국내 제작되고 있어
사이즈 및 색상 변경이 가능해
가정에 어울리는 가구로 배치할 수 있답니다.^^
모듈형 데코소파 _ 이 소파 하나면 다 해결돼~!!_김해가구단지 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서 모듈형 데코소파 최근 배송된 온라인 집들이를 준비했...
blog.naver.com
주방 공간을 더욱 고급스럽게 만들어 줄 이네스 통세라믹 식탁
안녕하세요~^^* 오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 인기있는 이네스 통세라믹 식탁 온라인 집들이를 ...
blog.naver.com
심플 하지만 거실 인테리어 포인트 거실장!! 주문 제작 클레이 거실장
늘 언제나 고객님들께 사랑받고 있는 낮은 클레이 거실장 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다. 클레이 ...
blog.naver.com안녕하세요, 한국가구지원협회 정명렬소장입니다.
2021 온라인 가구세미나는 예정대로, 9월3일 오후 3시부터 열립니다.
한국가구지원협회 공식블로그를 통해
가구업계 종사자분들은 누구나 무료로 시청할 수 있습니다.
별도의 신청 절차는 다 생략하겠습니다.
가구비즈니스에 도움이 되시길 바랍니다.
감사합니다.안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 인사드립니다.
오늘은 일광 이지더원2차 입주고객님 가정 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 사전점검 이후 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
가구 상담 및 가구배치 상담을 받으시고
예쁜 가구를 선택해 주셨습니다.
안방 _ Q사이즈 조명 침대
거실 _ 모듈쇼파(데코소파)
주방 _ 4인 피나클 식탁
작은방1,2 _ 테드 침대 + 주문제작 책상 + 5*1책장이 배치되었습니다.
예쁘게 꾸며진 일광이지더원2차 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
주방 온라인 집들이부터 보시겠습니다.
주방에는 아일랜드 식탁과 함께 T자형 배치로
4인용 피나클 식탁이 배치되었습니다.
언제나 고객님들께 사랑받고 있는 피나클 식탁은
애쉬원목 프레임 + 양면 세라믹으로 제작되었습니다.
피나클 양면 세라믹 식탁은
6인 사이즈와 4인사이즈가 준비되어 있어요.
6인 사이즈는 1800
4인 사이즈는 1500 / 1400 사이즈가 준비되어 있습니다.
고객님 가정에는 1400사이즈가 배치된 모습이에요.
피나클 식탁 프레임은 애쉬원목으로 제작되어
주방을 포근하고 모던하게 연출해 줍니다.
세라믹과 우드의 감각적인 조화로
편안하고 포근한 주방을 연출해 보세요~^^
최고급 양면 세라믹 상판으로
스크래치와 오염 걱정없이 사용하실 수 있어요.
내열성 및 생활 오염 방지도 좋아 최근 고객님들께 많은 사랑을 받고 있답니다.
아래는 거실을 보시겠습니다.
거실에는 모듈쇼파가 배치되었습니다.
밋밋했던 벽면에는 고객님께서 추가 구매해 주신
디자인 선반을 벽에 시공해 드렸어요.
밋밋했던 벽면에 하이모던하게 꾸며졌죠?
선반에는 예쁜 용품 및 식물 등으로 꾸며주면 더 예쁜 거실로 연출해 줍니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈쇼파!!
데코소파는 국내 제작되고 있으며,
사이즈 주문 제작 및 색상 변경이 가능합니다.
넓은 좌방석을 자랑하며,
앉아서도 누워서도 편안하게 사용할수 있어요.
그리고 모듈형의 데코소파는 프레임을 원하시는 방향으로 배치할수 있으며,
구성품 모두 탈부착이 가능해요.
실용성 및 디자인 모두를 만족시켜 주는 데코소파입니다~^^
안방에는 Q사이즈 조명 침대와 주문 제작 사이드보드장이 배치되었어요.
사이드 보드장은 국내 제작으로 원하시는
스타일로 커스터마이징할수 있습니다~^^
고객님 가정에는 수납공간 2EA + 서랍장 3EA로 제작되어 배치된 모습이에요.
수납공간도 넉넉해 안방 사이드 보드장으로 인기가 많아요~^^
마지막으로 아이방꾸미기 온라인 집들이
일광 이지더원2차를 보시겠습니다.
아이방 1,2번 방에는
같은 가구로 꾸며졌어요.
주문 제작 책상 사이즈만 변경되었답니다.
입구 작은방입니다.
책장+ 주문 제작 철제원목 책상 + 테드 침대가 배치되었습니다.
책상 벽면에는 예쁜 디자인 선반을 시공해드렸어요.
아이가 좋아하는 인형을 올려두고 예쁘게 방을 꾸밀수 있습니다.
철제 테이블은
김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 직접 제작하고 있어요.
원하시는 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
철제 책상
24T 원목 + 열처리 분체 도장 철제로
하이모던한 감성의 책상으로 제작됩니다.
깔끔하고 슬림하여 아이방을 좀 더 넓게 보이게하며,
유행을 타지않아 오래도록 사용할수 있어요.
예쁘게 꾸며진 아이방!!
정말 사랑스럽죠?
원목가구가 주는 포근함이 아이방을 따뜻하게 연출해 줍니다.
일광이지더원2차 주방 옆 작은방도 함게 보시겠습니다.
똑같은 가구로 예쁘게 꾸며진
아이방이에요.
테드 침대는 하부수납장 + 서랍장 3칸
헤드에는 수납공간 + 콘센트 단자 + LED조명이 준비되어
실생활을 좀 더 편리하게 해줍니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
일광 이지더원2차 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들은
화이트캐슬가구를 방문해 주시면
예쁘게 전시된 가구를 직접 보실수 있답니다~^^*
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.^^
리뉴얼된 양면 상판_ 피나클 통세라믹 식탁 포근하고 모던한 주방을 연출해 보세요.
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 통세라믹 단점의 튕기는 소리까지 잡은!!! ...
blog.naver.com
모듈형 데코소파 _ 이 소파 하나면 다 해결돼~!!_김해가구단지 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서 모듈형 데코소파 최근 배송된 온라인 집들이를 준비했...
blog.naver.com
아이방꾸미기 수납침대로 예쁜 모던한 아이방을 꾸며주세요~^^*
언제나 고객님께 인기가 많은 아이방 침대를 준비했습니다. 바로 국내 제작 테드 침대입니다~^^ 테드침대는...
blog.naver.com
슬림하고 심플한 주문 제작 아이방 책상!! 김해가구단지 _화이트캐슬가구
아이방 책상 오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있는 아이방 책상을 준비했습니다. 슬...
blog.naver.com안녕하세요? 이번 주는 습하고
더운 데다 비 소식이 많은데요,
이럴수록 건강관리 잘 하시기 바라며
오늘은 화성가구단지 창고형매장
가구탑에 대해 알아보려고 합니다.
가격이 매우 합리적이며 품질,
디자인까지 좋아서 소비자들에게
선택을 많이 받고 있는 곳이라고 하네요.
차근차근 읽어 보시고 도움 되시길 바랄게요~
[가구탑]
창고형가구할인매장 최대80%할인,입주가구,스크래치,전시가구상시세일, 연중무휴 친절상담
gagutap.com
안녕하세요~ 오늘 소개해 드릴 매장은
가구탑이라고 하는 곳으로
제가 자주 들리는 곳인데요,
여기는 화성가구단지 근처에 위치하고
있어서 수도권에서 방문하기
참 좋은 곳 중 하나에요.
매장의 크기가 굉장히 커서
내부에 쇼파, 식탁, 침대들을 다양하게
비교해 보고 구입할 수 있어서 좋았는데요,
저도 처음에는 온라인에서 가구들을
구입하려고 했었는데 아무래도 고민이 더
많이 되더라고요. 가구는 모니터상의
색상이라던가 사진 촬영하는 사람에 따라
상황이 많이 바뀔 수 있다 보니
직접 오프라인으로 확인을 해 보고
고르는 게 낫겠더라고요.
확실히 직접 둘러보며 더 좋았던 부분은
자세하게 살펴볼 수 있는 것은 물론이고,
불필요하게 가격들을 직접 직원들에게
묻지 않아도 된다는 점이 참 좋았어요.
저는 평소 부끄러움이 많아서 옷 가게 같은
곳들을 가도 직원분들이 옆에 없는 게 사실상
편안하거든요. 그렇다 보니 여기는 편할 대로
둘러봐도 되고 모르는 것이 있으면 가서
물어봐도 되어서 이래저래 편안하게
상품들을 자유롭게 둘러볼 수 있었습니다.
정말 좋았던 건, 화성가구단지 가격들이
합리적인 가격대라 좋았어요. 이 매장은
불필요한 마진이 제외된 금액으로 만나볼 수
있었기 때문에 이런 가격들을 보여주고
있었는데요, 제가 느꼈을 때 온라인에서
최저가로 구입을 해도 힘들지 않을까라는
생각이 들었거든요.
그렇다고 상품들이 뒤떨어지는 게
아니었어요. 최신 트렌드를 반영한 소파랑
식탁, 침대들이 있었기 때문에 디자인
측면에서도 무척 마음에 들었습니다.
품질 또한 좋은 자재들만 이용을 하여
사용했으므로 내구성 뿐만 아니라
친환경적으로도 좋았었고요.
요즘은 건강과 직결된 부분이 크기
때문에 친환경 가구에 대한 중요성이
굉장히 필요하잖아요.
스크래치, 리퍼브, 이월 상품들 판매
또한 다양하게 만나볼 수 있었는데요,
가격대 진짜 좋았어요.
80% 이상 할인된 금액을 보여주고
있었는데 가성비 최강자라고 볼 수 있었죠.
이래저래 고민을 해봐도 이것보다
저렴하게 나올 수 없을 것 같아서
원래 쇼파만 하고 나오려고 했었는데
식탁도 같이 득템하고 왔답니다.^^
먼저 쇼파부터 제품들을 봤는데요,
쇼파를 고를 때에 꿀팁!! 일단 먼저
앉아보시는 것을 권해드리고 싶어요.
물론, 거실에 많은 부분을 차지하고
있기 때문에 디자인도 중요하지만
우리의 중요한 허리를 책임지는
가구이기 때문에 편안함이 최우선이
되어야 한다고 저는 생각하거든요.
그래서 앉아보았을 때에 참 편안하였고,
팔걸이를 비롯하여 좌방석 등등 저의
체형에 알맞은지 고민을 해봤어요.
확실히 상품들이 많이 준비되어 있어서
다양한 것들을 앉아보고 비교할 수
있었다는 점이 참 좋았었네요.
제가 최종적으로 골랐던 소파는
바로 기능성 패브릭이 들어간
일자형 쇼파였습니다.
최근 기능성 패브릭이라는
외장 원단은 화성가구단지 뿐만
아니라 전국적으로 인기를 끌고 있는
상품 중 하나거든요.
날카로운 반려동물의 밭톱도
스크래치 나지 않는 내구성을 갖고 있으며
오염물들이 묻어도 물과 천을 이용해
쉽게 닦아낼 수 있다는 특징을
갖고 있었어요.
색상의 자유도 또한 갖고 있었기 때문에
인테리어를 구성할 때에 훨씬 더 자유롭게
선택할 수 있었다는 점이 참
마음에 들었네요~
부드러운 터치감이나 친환경적인
특징들도 갖고 있어서 이래저래
제 기준에서는 좋은 점수를
주고 싶었던 상품이었어요.
제가 추가적으로 식탁을 구입하였다고
했었는데요, 식탁은 저흰 세라믹으로
골랐어요. 기능적인 부분들이 매우 좋고
디자인도 모던해서 활용하기 참 좋은
상품이라 생각이 들었거든요.
그 외에 2층에는 침대들이 전시되어
있었는데요, 침대는 이번에 구입하지
않았어요. 워낙 집에 있는 제품이
지난번 화성가구단지 가구탑에서
구입한지 그렇게 오래되지 않았거든요.
이렇게 규모가 큰 화성가구단지
가구탑을 방문해서 여러 가지 다양하게
둘러보며 최종적으로 만족스럽게
구입하고 올 수 있었습니다.
가격적인 측면을 가장 큰 장점으로
꼽고 싶고 그 외에 창고형 가구할인매장에서
여러 제품들을 비교해 보고 구매할 수
있다는 특징이 있어 참 좋았던 것 같아요.
또한, 디자인이나 품질들도 준수한
수준이기 때문에 저는 가성비를 챙겨
가구 구매를 하시겠다고 하면 화성가구단지
여기는 꼭! 방문해 보시는 것을
추천드리고 싶네요.
화성가구단지
재생 수
3
0
00:00 | 00:24
화질 선택 옵션
자동

화성가구단지
50m
© NAVER Corp.
평택가구단지 가구탑
경기도 평택시 탄현로 357 가구탑
예약-
NOTICE
리빙윈도 온라인 가구단지 투어
123탄 #전국편
22/01/24 ~ 22/01/30
안녕하세요. 체나레입니다.
네이버 리빙윈도 '온라인 가구단지 투어 123탄 #전국편 에
체나레가 선정되었습니다!!
1월 24일(월) ~ 1월 30일(일)
일주일간 특별 행사가 진행되온지
많은 관심 부탁드립니다.
리빙윈도 바로가기
원목가구 체나레 : 네이버쇼핑 리빙윈도
체나레 퍼니처
shopping.naver.com
평균 별점 4.7점! 리뷰가 인정한 체나레 #화이트테이블
Next image
'HPM테이블' 오늘의집 후기
SNS 별그램에서 화제의 #벽난로수납장
Next image
'스노우 베이직 수납장' 인스타그램 후기
진짜 원목의 결을 느낄 수 있는 #원목테이블
Next image
'첼시 타원형 월넛테이블' 네이버 후기
가구살땐,
Space to Place, CENARE FURNITURE
원목가구 체나레 : 네이버쇼핑 리빙윈도
체나레 퍼니처
shopping.naver.com
체나레 퍼니처(@cenare_furniture) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 5,687명, 팔로잉 51명, 게시물 377개 - 체나레 퍼니처(@cenare_furniture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com-
NOTICE
리빙윈도 온라인 가구단지 투어
129탄 #전국편
22/03/07 ~ 22/03/13
안녕하세요. 체나레입니다.
네이버 리빙윈도 '온라인 가구단지 투어 129탄 #전국편 에
체나레가 선정되었습니다!!
3월 7일(월) ~ 3월 13일(일)
일주일간 특★한 행사가 진행되오니
많은 관심 부탁드립니다.
리빙윈도 바로가기
원목가구 체나레 : 네이버쇼핑 리빙윈도
체나레 퍼니처
shopping.naver.com
SNS ★그램에서 화제의 #벽난로 화이트수납장부터
레트로한 무드의 키치한 매력을 가진 #버터수납장 까지
특별하게 만나볼 수 있는 시간!
가구살땐,
Space to Place, CENARE FURNITURE
원목가구 체나레 : 네이버쇼핑 리빙윈도
체나레 퍼니처
shopping.naver.com
체나레 퍼니처(@cenare_furniture) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 5,687명, 팔로잉 51명, 게시물 377개 - 체나레 퍼니처(@cenare_furniture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com장인가구 제품으로 꾸민
고객의 집을 둘러보는👀
온라인 집들이 시간입니다.
매번 같은 🌤계절이지만
늘 새롭게 탄생하는
신혼부부들 덕분에
언제나 생기가 넘치는
행복한 🌸봄인데요.
올봄에도 알콩달콩💕
결혼 준비에 분주한
신혼부부들의 마음도
여전히 설렙니다.
신혼살림 중에서도
한꺼번에 다양한 품목을
구입해야 하는 신혼 가구는
가격도 디자인도
천차만별이어서
어떤 걸 골라야 할지
늘 고민인데요.💭
비싼 가구라고 해서
마음에 쏙 드는 것도 아니고,
💸싸게 구입했지만
잘 샀다는 생각이 드는
가구도 있으니까요.
기왕 구입하는 신혼 첫 가구!
나만의 확고한 컨셉과
확실한 정보를 바탕으로
더 이상 망설이지 말고
자신 있게 선택해 보세요.
오늘 온라인 집들이는
예쁘고 실용적인 가구로 완성된
깔끔하고 멋스러운
신혼집을 소개합니다~!
장인가구 제품으로 꾸민
dudghk1209님 집
#비발디 소파로 꾸민 거실
처음 소개할 곳은
dudghk1209님의 거실인데요.
결혼한 후
독립된 공간이 생겨서
마냥 좋았다는 dudghk1209님은
그래서 더욱 신혼집에
애착을 갖고 꾸몄다고 해요.✨
20년 된 오래된 아파트지만
🌇뷰가 너무나 멋진 거실엔
모던하고 고급스러운 느낌의
비발디 소파를 선택했는데요.
그레이와 블랙, 화이트로 꾸민
깔끔한 모던 인테리어에
트렌디한 블루 그레이 컬러로
세련된 느낌을 한껏 살려주었답니다.
스틸 다리를 적용해 바닥 청소가 편리한 비발디 소파
모던함을 더해주는 스틸 다리는
소파 아래까지 🧹청소가 가능해
깔끔하고 실용적이며,
낮고 쿠션감이 있는
팔걸이 디자인은
누워서 📺TV를 보거나
편안한 휴식을 취하기에
안성맞춤이에요.
볼륨감이 살아 있는 등 쿠션
특히, 이태리 가죽 전문 회사의
품질 승인을 받은
최상급 황소 통가죽을 사용해
우수한 내구성과 마감을 자랑하는데요.
무엇보다 합리적인 가격으로
최상급 가죽과 고품질 소재의
🛋소파를 만날 수 있어
가성비도 높습니다.
혼수를 준비하며
대부분의 가구는
👩🏻‍💻온라인으로 구매했지만,
소파만큼은 직접 앉아보고
만져보기 위해
매장을 찾았다고 하는데요.
재질이나 ☁️쿠션감을
눈으로 확인할 수 있어
선택이 훨씬 수월했답니다.
야무진 안목과👀
부지런한 발품으로 꾸민
모던하고 세련된 거실을
더욱 돋보이게 해주는
비발디 소파!
볼수록 매력 있는
잘 고른 신혼 가구와 함께
행복한 시간을 만들어 보세요~
장인가구
비발디 소파 1,619,000 원 상기 가격은 4인 소파 기준 입니다 (전국균일 기획할인가 판매제품) (스툴 제외) 가까운 매장찾기  구성  구성 4인 소파 3인 소파 스툴 사이즈 4인 소파: 2680 X1000X950 3인 소파: 2100X1000X950 스툴: 690X690X440 가격 4인 소파 :  1,619,000 원 3인 소파 : 1,205,000 원 스툴 :  352,000 원  색상 블루그레이, 네이비 1
www.jangin.com
** dudghk1209님 인테리어가 더 궁금하시면
아래 링크에서 확인해 보세요 **
▶ dudghk1209님 인테리어 보러 가기◀
장인가구 제품으로 꾸민
u_ja_home님 집
#리오 붙박이장으로 꾸민 옷방
다음으로 만나볼 곳은
u_ja_home님의 옷방입니다.
신혼집을 꾸밀 때
은근히 🤔고민이 되는 건
부족한 🗄수납공간이죠.
많으면 많을수록 좋은 게
수납공간이라고는 하지만,
수납에만 신경 쓰다 보면
이도 저도 아닌 어정쩡한
인테리어가 되기 십상이에요.
특히, 한 쪽 벽면을
온전히 차지하는 붙박이장은
너무 밋밋해 보이거나
너무 튀어 보일까 걱정스러워
결국엔 안전한(?) 화이트를
선택하게 되는데요.
작은방에 👖옷장을 설치한
u_ja_home님은
쨍한 보통의 화이트 대신
가죽 질감이 살아있는
조금은 특별한 화이트가 돋보이는
리오 붙박이장을 선택했습니다.
짙은 월넛 색상의 블라인드와
🪵우드톤의 바닥과도 잘 어울리고,
어수선할 수 있는 수납공간을
차분하게 정돈된 분위기로
만들어주어 만족스러워했는데요.
깔끔한 화이트 컬러로 화사한 분위기를 연출하는 리오 붙작이장
화이트 인테리어에
포인트로 활용하기 좋은
리오 붙박이장은
군더더기 없는 화사하고 깔끔한
가죽 텍스처 느낌의 표면과
흑니켈 소재의 테두리와 손잡이가
보다 안정감 있고 고급스러운
디자인을 보여줍니다.
블랙 유리 도어와 가죽 느낌의 마감재
특히, 장롱 안이 살짝 비치는
블랙 유리 도어를 옵션으로 선택하면
화이트 인테리어에
살짝 포인트를 줄 수도 있어
더욱 좋은데요.
하부 서랍과, 고급스러운 흑니켈 손잡이
또한, 붙박이장의 기본인
수납 기능도 업그레이드되었습니다.
원하는 모듈을 조합하여
필요에 따라 내부나 하단 등에
서랍을 추가 구성할 수 있어
수납공간이 더 넓어졌답니다.
실용성과 디자인을 모두 갖춘
리오 붙박이장으로
스마트한 신혼집을 꾸며 보세요!
장인가구
리오 붙박이장 1,749,000 원 (상기 가격은 1000몸통 SET 70mm마감 일반장 6문 기준 가격) 가까운 매장찾기  구성 장롱, 3단서랍장, 화장대  사이즈 장롱 6문(1000) : 3140×625×2240 3단서랍장 :  1000×500×735 화장대 : 1000×500×735  * 상부/좌우 장식천판 70mm 기준  가격 장롱 6문(1000) :  1,749,000 원 * 설치 공간에 따라 붙박이 마감 가능, 붙박이 마감 시 추가 비용 발생 ※ 하단내부서랍형 적용시 900몸통 1통당 26,000원추가 / 1000몸통 1...
www.jangin.com
** u_ja_home님 인테리어가 더 궁금하시면
아래 링크에서 확인해 보세요 **
▶ u_ja_home님 인테리어 보러 가기◀
장인가구 제품으로 꾸민
kyurie.ee님 집
#에스테가 식탁으로 꾸민 주방
마지막으로 만나볼 집은
kyurie.ee님의 주방이에요.
신혼부부에게 🍽주방이란
행복에 감칠맛을 더해주는
매우 소중한 공간입니다.
함께 음식을 나누며 💞사랑을 쌓고,
비로소 진정한 가족이 되는
의미 있는 공간이기도 한데요.
그럼에도 살림 초보인
신혼부부에겐 익숙하지 않은
낯선 공간이기도 하죠.
하지만 점점 똑똑해지고 있는
기능성 가구와 함께라면
금세 친숙해질 수 있을 거예요.
에스테가 식탁을 들여놓으며
세라믹 식탁을 처음 사용해 본
kyurie.ee님은
실용적인 세라믹에 반했답니다.
유니크한 모자이크 상판이 매력적인 에스테가 식탁
음식물이 묻어도 스며들지 않아
🦠곰팡이나 세균이 번식하지 않으며,
뜨거운 냄비를 올려놓기도 편하고
스크래치에도 강한 세라믹은
대리석의 장점을 가지고 있으면서도
비교적 가볍고 얇아
식탁 상판으로 제격이에요.
각도에 따라 두께감이 다른 식탁 다리
여기에 모자이크 무늬의
차별화된 디자인으로
모던하고 스타일리시한
분위기도 연출해 주는데요.
두께를 달리한 식탁 다리는
언밸런스한 느낌을 주고,
금속 포인트로 세련미를 더했습니다.
극세사 소재의 부드러운 식탁 의자
특히, 부드러운 감촉과
쉽게 마모되지 않는
극세사 뮤렉스 소재의 식탁 의자는🪑
등받이 아랫부분이 뚫려있는
특이한 디자인으로
착석감도 뛰어난데요.
세심한 관리가 힘들다면
사용하기 편리하고
디테일한 디자인까지 갖춘
에스테가 식탁으로
주방을 업그레이드해 보세요.
고급스러우면서도
위생적으로 사용할 수 있는
세라믹 식탁의 편리함이
신혼의 즐거움을 더해줄 겁니다.
장인가구
에스테가 식탁 1,560,000 원 1,100,000 원 상기 가격은 4인식탁+의자4EA 기준 가격 입니다 가까운 매장찾기  구성 4인 식탁 6인 식탁 의자 4인 벤치의자  6인 벤치의자  사이즈 4인 식탁 : 1400X800X750 6인 식탁 : 1790X800X750 의자 : 490X580X790 4인 벤치의자 : 1060X520X580 6인 벤치의자 : 1400X520X580  가격 4인 식탁(의자 4EA) :  1,560,000 원 4인 식탁(의자 2EA+벤치의자) :  1,483,000 원 6인 식탁(의자 6EA) :  1...
www.jangin.com
** kyurie.ee님 인테리어가 더 궁금하시면
아래 링크에서 확인해 보세요 **
▶ kyurie.ee님 인테리어 보러 가기◀
지금까지
신혼부부를 위한 감각적이고
실용적인 가구로 꾸민
아기자기한 신혼집을 둘러봤는데요.
생활에 편리함을 더하는 기능과
고급스럽고 세련된 디자인과 소재로
둘만의 공간을 더욱 빛나게 해줄
좋은 가구와 함께
✨행복한 추억을 만들어 가길 바랄게요!
[EVENT]
메모리폼 베개를 드리는
2월 리뷰 이벤트
장인가구 제품 구매 후기나 대리점 방문 후기를
# 필수 해시태그와 함께
블로그나 인스타그램, 유튜브에 남기고
장인가구 메일 janginstyle@naver.com으로
후기 URL을 보내주시는 분들 중
15명의 우수 리뷰어를 선정해
'메모리폼 베개'를 드립니다 :)
매장에서 찍은 제품 사진으로도
참여하실 수 있으니
많은 참여 부탁드립니다~
*제품만 찍은 사진보다는 주변 인테리어도
함께 엿볼 수 있는 사진일수록 당첨 확률 Up!
*직접 찍은 사진으로만 참여하실 수 있습니다.
*동일 아이디로는 한 번만 참여 가능합니다.
*장인가구 아이브 제품은 경품 지급 대상에서
제외될 수 있습니다.
*필수 해시태그를 넣지 않는 등 무성의한 리뷰,
기타 광고용 포스팅의 경우
경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
*국내 주소로만 경품 배송이 가능합니다.
*올려주신 자료는 마케팅에 활용될 수 있습니다.
*경품을 받을 목적으로 SNS 계정을 신규 개설하는 등
비활동 계정은 경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture장인가구 제품으로 꾸민
고객님들의 집을 살펴보는
온라인 집들이 시간~!
오늘은 다양한 제품들로 완성한
거실 인테리어를 소개해 드릴 건데요.
함께 보실까요?
#듀엣 소파로 꾸민
dodorachel 님의 신혼집 거실
먼저 살펴볼 곳은
듀엣 소파를 사용하고 계신
dodorachel 님의 집입니다.
애완견과 함께 사용할 수 있는
스크래치에 강한 신혼 소파를 알아보시던 중에
장인가구의 듀엣 소파를 구매하셨다고 해요.
소파 위에는 얇은 천 소재의 소파패드를
인테리어 소품으로 활용하고 계시네요.
또, 소파와 비슷한 색상의 러그를 깔아
거실 공간을 통일감 있게 연출했습니다.
장인가구 듀엣 소파
장인가구의 듀엣 소파는
신소재 브리드 패브릭으로 만들어
스크래치에 강하고 생활방수가 되는
특징을 가지고 있습니다.
그리고 한 쪽 팔걸이를 없앤
독특한 디자인이 트인 느낌을 줘
거실을 넓어 보이게 만들어줍니다.
넓어 보이는 거실을 원할 땐? 장인가구 듀엣 소파!
거실하면 떠오르는 대표적인 가구, 바로 소파인데요. 소파 없는 거실은 상상이 잘 안 될 정도로 보편적이고...
blog.naver.com
#설리반 거실장으로 꾸민
champpower 님의 거실
다음은 설리반 거실장을 사용하고 계신
champpower 님의 거실을 소개해드리겠습니다.
아는 지인의 소개로 장인가구 매장을 구경하다가
모던한 디자인의 설리반 거실장으로
결정하셨답니다.
거실장 위에 아기자기한 인테리어 소품들과
다양한 종류의 식물들을 놔두셨는데요.
내추럴한 색상의 거실장과
초록빛의 식물들이 조화를 이뤄
거실을 생기있게 만들었습니다.
장인가구 설리반 거실장
이 제품은
상판을 천연 화산석으로 제작해서
견고하고 내구성이 좋은 것이 특징입니다.
블랙 화산석과 월넛 컬러의
애쉬 무늬목을 매치해서
거실을 더욱 고급스럽게 연출할 수 있어요.
설리반 거실장은 중문갑과 사이드로 구성되어
거실 공간에 맞게 원하는 구성으로
구매해서 사용할 수 있습니다.
아이템 하나로 완성하는 북유럽 인테리어, 애쉬 무늬가 인상적인 장인가구 설리반 거실장
아이템 하나로 완성하는 북유럽 인테리어, 애쉬 무늬가 인상적인 장인가구 설리반 거실장 북유럽 인테리어...
blog.naver.com
#프리스 소파로 꾸민
wogml141 님의 집
마지막으로 소개해드릴 곳은
프리스 소파를 사용하고 계신
wogml141 님의 거실입니다.
이사한 집에 둘 소파를 찾던 중에
고급스러운 프리스 소파를 구매하셨다고 해요.
차분한 벽지, 장판과 대조되는
다크 네이비 색상의 소파가
모던한 분위기를 더해주는데요.
소파 주변에는 고급스러움이 느껴지는 액자와
관엽식물을 배치해 산뜻한 거실을 완성했습니다.
장인가구 프리스 소파
장인가구의 프리스 소파는
이태리 천연 가죽으로 만든 고급 소파입니다.
6단까지 각도 조절이 가능한 헤드레스트와
좌방석에 고탄성 라텍스를 사용해서
착석감이 뛰어난 것이 특징입니다.
지금까지 장인가구 제품들로 꾸민
거실 인테리어를 살펴봤는데요.
여러분도 장인가구 제품을 활용해
공간을 더욱 특별하게 꾸며보세요~!
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture2020.12.16. #오하임아이엔티 / DB 유경하
밀레니얼 세대는 여기에서 가구 산다
[기업] 오하임아이엔티 - 온라인 중심 가구 판매기업 (신규상장, 스팩)
2020.12.16. #오하임아이엔티 / DB 유경하, 조윤호 밀레니얼 세대는 여기에서 가구 산다 공장 없고 매장 없어도 잘 나가는 가구 회사 - 오하임아이엔티: 가구를 비롯한 인테리어 상품의 디자인을 개발하고 판매하..
finfreedom.tistory.com
공장 없고 매장 없어도 잘 나가는 가구 회사
- 오하임아이엔티: 가구를 비롯한 인테리어 상품의 디자인을 개발하고 판매하는 기업
• 자체 브랜드: 레이디 가구
• 라이선스 브랜드: 삼일리베가구, 규수방 등 판매 대행
- 매출구성
• 상품판매 매출: 동사가 재고 부담을 안고 판매하는 상품
• 위탁대행판매 매출: 재고 부담 없이 판매 수수료를 수취
• 기타 매출
- 판매 채널: 대부분 온라인 채널
- 온라인 가구 시장
• 핵심 타깃: 1인가구, 맞벌이가구, 20~40대의 젊은 소비층
• 가구 구매할 때 가성비를 중시하는 경향
• 온라인을 통해 구매 결정을 내리는데 익숙
- 동사의 판매전략
• 자체 브랜드 레이디가구로 1,800여개 상품, 상일리베가구 및 기타 브랜드로 1,200여개 상품을 취급
• 경쟁사 대비 합리적인 가격과 좋은 품질
• 온라인 인테리어 플랫폼을 적극 활용: 오늘의집, 네이버 스마트스토어 등
• 고가 상품 라인업 확장(레이디가구는 중저가 브랜드) 및 신규 브랜드 론칭(아이데뉴(2019/07), 포더홈(2020/03), 레이디키친(2020/07))
- 재무적 성장성 및 수익성
• 매출액: 2018년 494억원에서 2019년 562억원으로 13.7% 증가
• 2020년 상반기: 매출액 358억원(+35.0%yoy), 영업이익 22억원(+104.0%)
• 2020년 총액 기준 매출액 767억원(+36.6%, 상품판매 137억원), 영업이익 40억원(+86.8%) 예상
• 2018년 위탁대행판매 중심에서 자체 브랜드 상품판매 비중을 늘리면서 일시적 성장 정체 경험
• 2019년부터 상품판매 매출액이 빠르게 증가 및 판매 단가 상승
코스닥 상장, 자체 브랜드 비중 증가
- 코스닥 상장: 12월 8일, 삼성머스트스팩3호와 합병, 신규 상장 12월 24일
• 조달자금 사용처: 자체 물류센터 운영 등
• 상장 후 시가총액: 약 390억원 (예상 당기순이익 31억원 대비 13배)
- 미래 성장동력
• 레이디가구 중고가 상품군 확대
• 신규 브랜드 론칭
: 아이데뉴, 종합 디자인가구
: 포더홈, 합리적 가격대의 대형가구
: 레이디키친, 온라인으로 판매하는 부엌가구
- 레이디가구/아이데뉴 쇼룸 1호점 오픈: 상품 확인 및 사전 체험 가능 (판교, 2020년 1월)
• 향후 서울/수도권과 지방 거점도시에 5개점 이상 출점 계획
- 리스크: 운전자본과 고정비 부담이 작다는 동사의 매력을 희석시킬 위험
• 향후 상품판매 매출액 비중 지속 확대 계획
: 2020년 상반기 동사의 상품판매 매출총이익률은 27.7%, 위탁대행판매 매출총이익률 23.5%
• 온라인 가구시장에서 중저가 라인업이 아닌 고가 라인업에서 성공할 수 있을지 여부
• 오프라인 중심의 시장에서도 온라인 브랜드로 자리 잡을 수 있을지
참고자료
- 보고서 원문:
http://consensus.hankyung.com/apps.analysis/analysis.downpdf?report_idx=578538요즈음에는 해가 정말 짧아져서
저녁이 금방 찾아와요.
대부분의 시간을 거실에서 보내는데,
밝은 메인등 보다는
아늑한 분위기를 위해
이렇게 벽스탠드와
작지만 밝은 캔들워머의 할로겐 조명을 켜요.
하얗고 무드없는 형광등의 빛 보다는
차분하고 아늑한 느낌이나거든요.
벽조명에는 이케아에서 산
스마트 전구를 달아두어서
방에 들어가서도
리모컨으로 불을 켜고 끌수 있어 편해요.
콘솔 위에 둔 화병은
도자기 공방에서 처음으로 물레를 돌리며
직접 만들었어요.
거실 가구 재배치 전의 모습이에요.
콘솔대신 1인용 소파가 마주하고 있고
큰 화분도 아직 들어오기 전이라 심플하네요.
거실에서는 커다란 프리츠한센 식탁과
이렇게 폈다 접었다 할 수 있는 접이식 테이블을
같이 사용하고 있어요.
6인용 츠리츠한센 식탁과
플리아 체어의 모습.
.
.
.
우리집 거실인테리어
저녁에 마주하는 모습들만 모아서 보여드렸어요.
밝고 따뜻한 낮의 모습은
아래, 이전 포스팅에서 보실 수 있어요.
https://m.blog.naver.com/u_nan/222145058442
온라인집들이 :: 거실, 북유럽 빈티지 미드센츄리 분위기로 가구 재배치
벌써 이사한 지 2년이 가까이 지났네요.저희는 이 집때문에 계획없던 결혼을서둘러 하게 되었었어요.그만...
m.blog.naver.com
간단히 안주를 만들어서
남편이랑 가볍에 와인마시는걸 좋아해요.
이날의 안주는
바토스의 김치치즈후라이를 따라해봤어요.
길게 썬 감자튀김을 바닥에 깔고
위에 잘게 다진 볶음 김치를 올려요
피자치즈를 솔솔 뿌려 에어프라이어에 구으면 완성!
#유난스럽게살기로해
#유난의집
#25평인테리어
#거실인테리어
#온라인집들이
#북유럽빈티지가구
네이버 리빙 메인화면에 소개되었어요 :)
북유럽 가구로 꾸민 거실 인테리어
재생 수
40
0
00:00 | 00:15
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
미드센추리 가구로 북유럽 스타일의 거실인테리어 꾸미기
www.instagram.com/hellounan
김유빈(@hellounan)님이 Instagram을 사용 중입니다
팔로워 3,256명, 팔로잉 411명, 게시물 1,197개 - 김유빈(@hellounan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com평일 오전 시간이 한가한 날
평소 가보고 싶었던 레이디 가구
쇼룸에 가기로 했다.
(참고로 매장은 판교에 있다!)
온라인 전문브랜드라
오늘의 집에서 주로 봤고
오프라인 매장이 별로 없어서
품질은 어떤 정도인지 알 수 없어서
구매리스트에서 항상 탈락(!)했었는데
오늘은 검증의 날이랄까?
건물은 블랙블랙한(?) 모던한 외관에
고급가구를 취급할 것만 같은 모습이다.
실은 레이디 가구에 대한 이미지는
(어릴적 기억나는 이미지로..)
가구거리, 전통시장 버스정류장 주변에 있는
허름한 매장 이미지가 강했다.
저렴하고 품질이 그닥 좋지 않은
싼 가구를 구매하는 곳으로
이미지가 남아있었지만
최근 3년정도 만에 온라인에서
압도적인 브랜드 이미지를 가지게 된 듯하다.
제품디자인도 20-30대들이 좋아할
트렌드 상품으로 이미지가 확 바뀌었다.
가장 중요한 점은 가격!
말도 안되는 저렴한 가격때문에
구매를 망설이게 하는 포인트!
(수상할 정도로 가격이 좋으니깐 당연히
품질을 의심하게 되는?)
업계에 종사하다보니 주변 아는 분들이 직접
써보고 생각보다 품질이 나쁘지 않더라는
‘카더라’ 정보로만 알고 있었는데
성격상 직접 확인을 해야해서 먼거리지만
직접 방문해봤다.
1층~2층으로 넓직한 공간의 쇼룸이였다.
특이한 점은 레이디 가구 말고도
아이데뉴, 마초의사춘기 같은 브랜드도 같이
입점되어 있다는 점
(나중에 알고보니 아이데뉴는 레이디 가구의
세컨브랜드, 마초의 사춘기는 매장내부 플랜테리어에 참여했다고 한다.)
2층 올라가는 길에 내려다 본 1층 매장 전경
인기상품인 소파와 데이베드 침대가
주로 매장에 진열되어 있다.
상품이 워낙 많아
모든 상품이 진열되기는 어려워서
베스트 상품위주로 진열이 되어 있다.
매장에서 실물 확인차 방문한다면
꼭 문의 후 방문하는 것을 추천(!!)
이 매장의 특징은 직원없이 편하게
쇼핑이 가능하다는 점
매장 입장과 동시에 직원이 따라붙는
시스템이 불편하다고 느꼈다면 부담없이
편한 분위기에서 쇼핑이 가능하다.
직접 방문한 평일 오전 11시쯤엔
1,2층 매장 통틀어 방문객이 총 4명이 있었다.
(VIP 가구 쇼핑하는 기분 ㅎㅎ)
요즘 핫한 세라믹 식탁
5mm 세라믹에 8mm 강화유리를 붙여서 파는
저렴한 온라인 상품도 많은데
12mm 통 세라믹 상판에
6인 세트가격이 70만원대라니…
물론 원목중에 가장 저렴한 고무나무지만
나쁘지 않은 가격
패브릭 느낌이 나지만 실용적으로 관리할 수 있는
패브릭 레더를 적용한 것도 나쁘지 않아 보였다.
(개인적으로 불호지만 ㅎㅎ)
소파의 경우 직접 앉아보고
구매하는 것이 맞다고 생각해서
모든 제품에 앉아 보았다.
소파는 참고로
‘포켓스프링’ 제품이 더 고가
일반적인 고밀도 스펀지보다는 스프링 제품이
원가가 높다. (앉았을 때 확연한 차이도 있다.)
가죽소파를 구매한다면!!
꼭 가죽의 적용부분을 확인할 것
온라인에서 ‘콤비가죽’이라는 말은
천연가죽과 인조가죽(pvc 엄밀히 비닐류)을
소파 부위별로 다르게 적용했다는 것
자세하게 가죽적용 범위를 표현해 두는 것이
양심적이기는 하나
모든 곳들이 그렇지 않고…
보통은 앉게되는 부분을 가죽을 적용하기 때문에
매장에서 확신하고 구매해도
나중에 소파 뒤쪽부분, 팔걸이 옆면부분에
문제를 발견한다면
그땐 자신을 원망해봐야 늦으니 ㅠㅠ
꼭 가죽 적용 부분을 확인해보자!
매장 방문의 좋은 점은
이렇게 간혹 전시상품을 저렴한 가격으로
득템할 수 있다는 것
(물론 전시된 상품에 대해 민감한 편이라면 Skip)
방문한 날은 전동리클라이너가
133만원에서 79만원으로 전시가 행사중이였다.
인기 많은 원목침대, 데이베드 침대가
있어서 유심히 봤는데
도장(컬러가 입혀진) 상품은 손잡이 부분이나
미세한 부분은 그렇게 품질이 좋아 보이지는 않았다.
패브릭 소파 상품은
기능성 패브릭, 패브릭 레더 상품만 취급해서
실용성을 중요시한 상품이 많다.
구매하기 편리하도록
상품별로 QR코드가 부착되어 있어서
구매하고 싶다면 바로 카메라로 인식해서
구매하면 된다!
고객리뷰도 함께 있지만
읽기도 불편하고 좋은 점들만 뽑아두었을 테니
다른 사이트에서 가감없는 리뷰를 참고하는
것이 더 좋을 듯
가장 궁금했던 소파!!
일단 사진이 예뻤고
구스 충전재를 사용했다고 해서
얼마나 푹신할지 기대가 됬던 제품인데
축 늘어져보이는 팔걸이 쿠션부분에만
구스는 들어있는지….
앉았을때 딱딱한 착석감 때문에
적잖히 당황했다.
놀란 마음을 추스리고 2층으로 올라가니
침대프레임, 매트리스, 드레스룸,
시스템 주방가구 같이
조금 규모가 있는 상품들이 많이 전시되어 있었다.
(1층보다는 조금 산만한 느낌? ㅎㅎ)
침대 프레임이나 드레스룸 정도는
가격면에서 장점이 많아서 구매할 듯한데
매트리스만큼은 건강이랑 연관이 있다보니
망설여지는?
그래서인지 2층까지 올라오는
사람은 많지 않았다 ㅎㅎ
아이데뉴에서 6월에 출시하는 신상품도
이렇게 전시되어 있었는데
요즘에 보이는 등받이 낮은 모듈형 소파로
가격대도 착하게 출시예정이라고 한다.
(이미 출시했겠는데…얼마나 할인을 할지… ㅎㅎ)
온라인으로 가구를 산다면 !
특히 혼수나 이사처럼 여러가지 가구를
한번에 사게된다면
꼭 한번쯤은
매장에 방문해 보는 것을 추천한다.
경험상 내심 놀라게 되는 것들이 한두가지가 아니다.
그리고 판교는 가구거리가 있는 곳이라
한 곳만 생각하고 방문하지 말고
온 김에 여러 브랜드들을 둘러볼 것을 추천한다.
(디자인 브랜드 vs 두닷/레이디가구같은 쇼룸이
다양하게 많은 곳)
50m
© NAVER Corp.
레이디가구 쇼룸
경기도 성남시 분당구 운중로 227
👇판교 가구거리 투어 2탄 / 우디크(Woodique)👇
원목 인스타감성 다자인 가구가 궁금하다면
판교 가구거리 투어 2탄 / 우디크(WOODIQUE) 쇼룸 (feat.원목가구)
판교 가구거리 투어 1탄에서 팁으로 알려드렸듯 #판교가구거리 는 #온라인가구쇼룸(저렴이)부터 #디자인가...
m.blog.naver.com#오투가구 #오투가구쇼룸 #침대협탁
주말에 북아현동 가구거리를 다녀왔어요.
방문 목적: 예쁜 침대 협탁 사기
6월에 결혼하면서 신혼 침대로 시몬스 벨로 1(그레이 프레임) 샀는데요.
Bello 1
우리는 숙면의 힘을 믿습니다. MADE BY SIMMONS, Since 1870
www.simmons.co.kr
벨로와 어울리는 협탁을 찾기 위해 북아현동 가구거리로 떠나보았습니다.
참고로 시몬스에서 침대를 살 때 벨로 시리즈 협탁을 함께 구매하고 싶었는데,
아시는 분은 아시겠지만 시몬스 벨로 협탁 가격이 정말 나빠요.(50만원대)
그래서 벨로 협탁은 마음 깊숙이 넣어두고 다른 협탁을 찾기로 했습니다.
진짜 인터넷을 얼마나 뒤졌는지 모르겠어요.
그러다가 드디어 마음에 드는 협탁을 발견했는데
그게 바로 오투가구의 뉴 플로렌스 시리즈였어요.
오투가구는 충정로역 7번 출구와 정말 가까워요.
50m
© NAVER Corp.
홈43 충정로점
서울특별시 서대문구 신촌로 329
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
오투가구 쇼룸 홈43 충정로점
Tel: 02. 362. 3171
OPEN: AM10:30 ~ PM7:30
LUNCH: 12:00 ~ PM1:00
※매월 두 번째 화요일 휴무
참고로 오투가구 쇼룸은 전국에 5개가 있습니다.
(울산 양산점 / 익산점 / 제주점 / 용인점(본점) / 충정로점)
자세한 정보는 아래 링크를 클릭!
새로운 출발을 함께하는 오투가구
오투가구
www.otwo.co.kr
저는 충정로점에 오전 11시쯤 샵에 방문 했는데 아무도 없어서 점심 먹고 1시 이후에 다시 방문을 했어요.
(점심 먹으면서도 샵에 몇 번 전화했는데, 계속 안 받아서 화날 뻔)
일정이 바쁘신 분들은 사전에 전화로 방문 일시를 이야기하시는 것을 추천드려요.
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
오투가구 홈43 충정로점 전시장은 1층, 2층으로 되어있습니다.
오투가구는 여러 개의 컬렉션을 가지고 있는데요.
피카 / 스카겐 / 라운드 캐비닛 / 모이 / 뉴 플로렌스가 대표적이에요.
1층 전시장에는 피카, 스카겐 위주로 전시되어 있었어요.
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
위에 보이는 가구들이 오투가구 피카입니다.
어두운 원목으로 깊이감 있고 클래식한 분위기가 느껴져요.
물론 그러한 분위기 때문에 고급스러움도 느껴지고요.
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
이건 오투가구 스카겐 시리즈인데요.
클래식과 레트로 감성이 잘 어우러져 트렌디하고 약간 붉은빛이 도는 원목이라 유니크하더라고요.
그래서 그런지 신혼가구로 인기가 좋다고 하네요.
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
갑자기 이렇게 귀엽게 생긴 가구들도 나타나고요!
이제 제가 노리고 있는 뉴 플로렌스 시리즈가 있는 2층으로 올라가 보겠습니다.
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
이 시리즈가 오투가구 뉴 플로렌스입니다.
세미클래식의 모던한 디자인으로 재탄생한 시리즈라는데... 이런 부연 설명은 별로 중요하지 않아요.
가장 중요한 것은 시몬스 벨로 침대 프레임과 잘 어울리느냐니까요!
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
오투가구 뉴 플로렌스 사이드 테이블 (금액 15만원대)
크기는 W500 x D400 x H300(mm)로 적당한 사이즈예요.
일단 서랍이 2개라 마음에 들고요.
오래 쓰면 싫증 날 수도 있지만 골드 테두리도 마음에 들었어요.
다만, 전체 원목이 아니고 바디는 MDF이고, 다리만 마호가니 원목이라는 점.
전체 원목은 이 가격대에 구매가 어렵겠죠.
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
온라인상에서는 밝은 아이보리로 보였는데요.
실제로 보니 톤 다운된 아이보리+ 그레이가 살짝 도는 색상이에요.
색상은 합격을 주고 싶고요!
다리 부분은 굉장히 멋을 부렸네요.
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
협탁 외에도 뉴 플로렌스 시리즈 이것저것 다 구경도 해보고,
서랍도 열었다 닫았다 해보고, 유리 장식장도 열었다 닫았다 해보고 꼼꼼하게 살펴봤습니다.
오투가구, 온라인보다 싸게 사는 방법?
오프라인 매장에서는 온라인 할인가 보다 저렴하게 구매가 가능해요. 총 구매 금액에 따라 할인율도 다르다는 점.
저는 사이드 테이블(협탁) 2개, 7칸 서랍, 유리 장식장 스몰, 스툴 이렇게 견적을 받아보았어요.
금액은 현재 온라인 할인가보다는 조금 저렴하게 견적을 주셨어요.(현금가 기준)
물론, 카드로 결제하셔도 온라인 할인가보다는 저렴합니다.
추가로 팁을 드리자면 전시 상품을 가져가면 더 저렴하게 구매하실 수 있다는 것.
전시 상품 상태를 꼼꼼히 살펴보시고 괜찮다 싶으시면 이런 방법으로 구매하는 것도 예산에 많은 도움이 될 것 같아요.
금액을 확인하고 구매는 하지 않고 샵을 나왔어요.
저는 물건을 살 때 실용성보다 이쁘면 사는 그런 단순한 사람인데, 남편은 마음에 들지 않았나 보더라고요.
★구매 보류 이유★
첫째, 아쉬운 마감 처리
밝은 색의 가구이다 보니 마감이 조금만 미흡해도 눈에 짤 띄는데 완성도가 높아 보이는 편은 아니었어요.
반면에 피카나 스카겐 시리즈는 완성도가 높아 보였어요. 피카나 스카겐 원하시는 분들은 제 후기를 마음에 두지 않으셔도 될 것 같습니다.
둘째, 아쉬운 내구성
서랍이나 장식장 문을 열었을 때 약간 뻑뻑하게(?) 열리는 느낌.
착한 가격을 생각하면 약간의 불편함을 감수하고 쓸만도 한데 남편이 이 부분을 중요하게 생각해서요..
장점으로 예쁜 디자인, 저렴한 가격이 있었지만 장점이 단점을 이기지 못해 아쉬운 순간이었어요.
오투가구 쇼룸 :: 홈43 충정로점
앗, 마지막으로 2층 뉴 플로렌스 반대편에는 모이 시리즈도 전시되어 있어요.
요새 모이 시리즈도 깔끔해서 많이들 찾으신다는데 궁금하신 분들은 꼭 직접 보시고 체험해보세요.
가구는 눈으로만 보는 것보다 직접 만져보고 느껴보는 게 중요한 것 같아요.
저는 예쁜 협탁을 꼭 찾아서 다시 포스팅을 하겠습니다.
ⓒ 글쓰는 야옹씨돌아온 100원 경매!!
2021년 대망의 온라인 가구 경매가 시작됩니다.
2021년 01월 16일 토요일 오후 7시 밴드에서
댓글로 입찰이 가능합니다.
댓글자가 단 한 명뿐이어도 진행하며,
낙찰가가 100원이어도 배송해드립니다!!
코로나 시대에 소비자와 화개장터의
상생 프로젝트 제1탄
돌아온 100원 경매 coming soon~~~~
많은 기대와 참여 바랍니다.^^
1. 경매는 화개장터가구 네이버 밴드에서 댓글로 진행합니다.
2. 경매 가구는 1월 14일 목요일 밴드를 통해서 공개합니다.
- 스크래치나 리퍼 제품이 아닌 정찰 판매 중인 가구입니다.
3. 경매 시작 오후 19:00 ~ 경매 마감 22:00, 3시간 동안 진행됩니다.
- 21:59분 59초까지 입찰이 가능하며, 18:59분, 22:00시 댓글은 취소 처리됩니다.
4. 밴 두 장이 정한 경매 상한가를 넘길 경우 취소됩니다.
- 상한가를 50만 원으로 책정했을 때 처음부터 상한가를 입찰하시거나 초반부터
근접 금액으로 입찰하실 경우 해당 댓글은 취소 처리하겠습니다.
5. 경매 가구는 반품 및 환불이 불가하니 신중한 입찰 부탁드립니다.
6. 배송료는 별도이며, 전국 배송이 가능합니다.
7. 경매 마감 후 되팔기 및 양도는 금지합니다.
8. 경매 가구도 포토리뷰 이벤트 참여가 가능합니다.
▶ 궁금하신 문의사항은 밴드나 톡톡, 카톡으로!
네이버 [화개장터가구]벌써 행복주택에 입주한지 2달이 다 되어간다.
입주하기 전, 다른 행복주택에 비해 근소하게 더 작고,
lh 행복주택이 아니라 구조도 살짝 다르고
기본 옵션도 하나도 없어서
어떤 가구를 사야할지, 어떻게 배치를 해야할지 굉장히 고민이 많았었다.
우선 내가 살고 있는 행복주택의 평면도는 아래와 같다.
아니 무슨 사람이 쇼파에서 티비만 보고 사는 것도 아니고..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평면도만 봐도 아담해보이는 사이즈
입주하고 나서 대부분의 가구는 당근마켓을 이용하여 구매했다.
이제부터 온라인 집들이 시작 ~
현관에 들어서면 보이는 풍경이다.
사실 책상 넣고 토퍼 깔면 발 디딜틈이 없을 줄 알았는데 생각보다 넓다 !!
우리집 베란다로 다른 아파트의 브랜드 로고가 환하게 비치기 때문에 흰색 암막커튼을 샀다.
훨씬 깔끔해 보이는 듯 ~
주방은 방의 크기에 비해 생각보다 넓게 빠진 편이다.
사실 이제 자취 6년차에 공부중인 나는 요리가 너무 귀찮아서 잘 안해먹기 때문에 이렇게 클 필요가 있나 싶다...
(방을 좀만 더 넓혀주지)
그리고 입주시에 같이 주는 식기건조대는 너무 작아서 개 별로지만
새로 사기는 귀찮아서 나름대로 그럭저럭 잘 쓰고있다.
(수저 젓가락 올려놓으면 구멍 사이로 다 빠져나가는거는 안비밀....)
남는 공간에는 집 열쇠와 지갑놓는 타일트레이를 하나 만들어서 놔뒀다.
이 집의 유일한 수납공간은 오직 부엌에 있는 상부장과 하부장이어서,
수납공간을 위해 이 서랍들은 각종 물품들로 채워져 있당
물티슈랑 비닐, 마스크, 청소용품 !
물티슈 쟁여놀 곳이 없어서 항상 3개씩만 사서 놔둔다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실도 방 크기에 비해 큰 편인데, 화장실에 향초 놓는거 완전 추천 !!
크고 작은 일의 냄새를 향초가 싹 잡아준다.
원룸에서 필수템..
칭구들 놀러와서 화장실 이용 빈도가 늘어났을 때도 서로 안민망할 수 있다.
근데 이 집은 화장실 방음이 1도 안되서 쵸큼 부끄럽다
젤 중요한 잠자는 공간.
나는 원래 토퍼를 가지고 있었고, 침대를 사면 안그래도 좁은 방이 더 좁아 보일까봐 돈도 아낄겸 그냥 침대를 안샀다!!
집이 안답답해서 좋은것 같다.
침대 바로 건너편에는 커튼행거를 놔두었다.
옷장은 비싸고.. 무겁고..
근데 드러운 옷들은 안보이게 가리고 싶어서 당근에서 구매했다.
옆에까지 다 가려주는 행거였으면 좋았을 거 같은데 그건 쪼금 아쉽다.
머리맡에 있는 그림은 액자테이블이고 당근에서 만원주고 샀다 !
방의 분위기도 살려주고, 친구들 많이 놀러 왔을때 음식 많이 올려먹기 좋다.
글고 침대와 행거 맞은편에는 책상이랑 수납함 !
책상 속 제품정보가 궁금하면 클릭~
하루 대부분의 시간을 여기에서 보낸다.
이 집은 수납할 곳이 없었기 때문에 사람들이 티비 다이로 많이 쓰는 마켓비 서랍장으로 수납함을 대신했다.
(이것도 당근에서 만오천원인가에 구입)
속에 물품들을 정리해놓은 트레이는 모두 다이소에서 샀다. (다이소가 젤 싸다)
5평 남짓한 공간이지만 그래도 나름 넓게 살고있지 않나 ? 라는 생각을 한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 풀옵션 원룸만 살다가 아무것도 없는 곳은 처음이라 정말 살 가구가 많았는데 정말 당근마켓을 잘 이용한거같다
<당근으로 산거>
[v] 냉장고 > 있던거 (당근으로 사면 10만원 정도할듯)
[v] 세탁기 > 당근 8
[v] 행거 > 당근 3.5
[v] 암막커튼 > 오늘의집 2.6
[v] 토퍼 이불 (네이비) > 오늘의집 2.2
[v] 테이블 (스마일, 액자테이블) > 점돌이가 선물
[v] 책상 > 당근 2
[v] 수납장 > 당근 3
[v] 옷 서랍장 > 당근 0.8
[v] 모니터 > 당근 14
필수로 사야하는 세탁기, 행거, 책상, 수납장, 서랍장 가격만 합합해도 17만원 정도밖에 안썼으니
매우매우매우 합리적인 소비 ♥︎
그리고 이사갈 때 다시 당근으로 다 팔거다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 행복주택 16형 입주하시는 분들에게도 도움이 되길 ㅎㅎㅎ
궁금한 점 있으면 댓글 주세요 ~~
#행복주택 #행복주택16형 #행복주택인테리어 #행복주택16형인테리어 #서림마을행복주택아침 8시반 딩동!
코로나 전에는 매일 아침에 일어나서
지니랑 나랑 각자 씻고
등교준비만 해서 보내면 됐는데
코로나사태로
많은 사람들이
'집으로 출근'
그리고 우리 아이들은
'집으로 등교'
ㅜㅜ
큰아이는 고등학생, 둘째는 초등학생
저희집 뿐 아니라
오전마다 모든 집들이 전쟁이죠.
이제는 아이들을 등교만 시키면
되는게 아니라 온라인 수업까지
챙겨줘야 하니까요.
진작 지니의 공부방을 꾸며주고 싶었는데
아직은 계획이 잡히지 않았는데다가
고집이 좀 있어서...
진짜 필요할 때
공부방을 꾸며주고 싶었거든요.
지금까지 지니방은
어려서 루밍에서 보고
구매대행했던 키즈온더 루프의
어린이 원목 책상, 의자 세트
(너무 아까워서 이사 갈때마다
끌고 다니고 있음...)
그리고 예전집에는
미술용품이 가득한 공간이
지니의 놀이터였답니다.
그런데 이제 드디어 시기가 된거같음!
큰아이 민이는 초등학교 입학과 동시에
컴프프로에서 침대와
높이조절 책상을 사줬었는데요.
컴프프로 가구 대표님과의 인연도 있고
본사가 헤이리에 있어서
멤버가 되면 여러가지 혜택도 많았거든요.
일단 가격적인 면에서는
일룸이나 리바트, 한샘같은 가구들이
손쉽게 결정할수 있겠지만
전 왤케 많은 사람들이 쓰는게
싫을까요...
이케아(IKEA)
정말 부지런하고
홈스타일링 감각있고
아들 셋정도 웃으면서 키울정도로
인내심이 있는 엄마라면
'이케아'를 추천하죠
자재 퀄리티에 대한 논쟁은 뒤로하고
일단 가구와 악세사리
, 인테리어의
감각적인 면에서는 최고라 생각하니까요
껴맞추는 재미(?)도 있구요
근데 전 아니에요
죽어도 조립 못해요.
ㅎㅎㅎ
그래서 예뻐도 과감히 포기
이케아는 담에 문구류나
패브릭 사러 들리는 거로~~
그리고 아이가구로 쓰기엔
건강적인 측면이
고려되지 않은 부분이 있어서요
솔직히 고장이 너무 잘나 ㅡㅜ
포터리반키즈 (Potterybarn)
미국 대부분 주택의 아이방 꾸미기가
이런 컨셉이 아닐까 싶어요
제가 애정했던
스타일이기도 한
포터리반 키즈
Potterybarn Kids
저는 개인적으로
이런 묵직한 원목느낌에
누구도 따라할 수 없는
크림, 네이비, 버건디 컬러의
색감을 좋아합니다.
포터리반의 디자인은
너무도 사랑하지만
이 가구의 단점은 어떤 기능적인
측면이부족하다는 것이죠
제가 허리디스크가 심하기도 한데다가
스마트폰 사용으로
척추측만증과 거북목으로 고생하는
아이들도 너무 많기 때문에
그것도 걱정이 되고
아이, 어른 할거 없이
책상에 앉아서 작업을 할때면
독서대라던지, 노트북 받침대 하나
안사보신 분이 없을 거에요.
그런데 포터리반의 디자인에
자세를 잡아주어 한참을 앉아 있어도
허리에 무리가 가지않는
최첨단 기능을 갖춘
높이조절책상 + 책상세트가 바로
컴프프로
집중력 강화 책상 시리즈
이걸 온라인에서 먼저 보고
이거다 싶어서
집근처 신세계백화점 경기점 지하2층으로
바로 달려갔습니다 ㅎ
현대백화점 판교점을 자주 가기는 하는데
리빙, 가구, 가전은 신세계가 혜택이
쬐금 더 많아요 ㅎ
Anyway...
평소에는 그냥 이렇게 그림그리고
책보고 숙제하고 그랬지만
그냥 아이방 한벽면에
이 세트 그대로 들어가면돼!!!
원래 네이비만 있었는데요
고객들의 요청으로 이번에
너무 예쁜 아이보리 크림컬러가
신상으로 나왔다고 하네요
어때요?
너무 고급스럽고 예쁘죠?
남자아이 여자아이
디자인이나 컬러 고민할게 없네요
갠적으로 네이비도 너무 좋았는데...
아래 내용은 다 아시겠지만
아이들 자세 교정시 참고하시면 좋을 것같아요
1.발바닥이 지면과 90도 밀착되게 앉아야합니다
2.의자에 앉았을때 무릎의 각도는 90도가 되도록합니다.
3.의자에 앉았을때 등받이는 밀착해 앉도록 해야합니다
4.책과의 거리는 30cm 이상, 책상의 적정한 높이도 중요합니다
고만고만한 아이둘이면
고민할 것도 없이 아래 사진속
슈퍼1800 각도 높이조절 책상이네요
슬프게도 7살 차이 우리 아들딸은
이런 책상을 쓸 일이 없네 ㅜㅜ
가격대가 좀 부담스럽기도 하지만
수입부자재를 쓰다보니
어쩔수 없다고 해요.
서랍장, 나사, 모서리
어디 한군데 거칠고 걸리는 부분이
없어서 아이들에게도 너무 안전해요.
제가 컴프프로 가구로
큰아이때부터 8년이 넘게
책상, 의자, 책장, 스탠드, 악세사리 등등
아이들을 위한 가구로 꾸준히
아이방을 꾸며주는 데에는
이유가 있답니다.
드디어 도착~
차장님이 직접 배송해주시고
친절하게 아이에게
직접 사용법도 알려주셔서
작정한 이 아가씨
비록 이번주 한주동안이지만
책을 엄청나게 읽더라구요ㅋ
아침마다 하는 '클래스팅'도
아이패드 올려놓고 혼자 잘 따라하고
자기 책상이랑 책장이 생기니
자기주도 학습이 절로 된다 해야하나
암튼 우리 민이 보니
족히 10년은 쓰겠는데
초등학생때만 잠깐 써야지 하면서
대충 사고 중고등학교때 바꿔줄 생각하시는
엄마들이 대부분이실거에요
저도 한참을 고민했었는데
결론은 제생각이 맞았어요!
둘째도 수능 볼 때까지
충분히 쓰고도 남을거 같으니
아예 첨부터 좋은거 사주는게
결국엔 돈버는 거라는 ㅎㅎ
요즘 일룸이랑 다른 큰회사들
학생가구 만드는거 보니까
컴프프로 베끼기한게
너무 많더라구요
절곡 데스크 받침대같은
악세사리까지
근데요
겉에서 기술은 카피할수 있을지 몰라도
장인정신은 카피가 안될겁니다...
하나뿐인 아들의 척추측만증을 치료하기 위해
당시 국내에는 개념도 잘없던
높이조절 시스템 책상을 연구하고
브랜딩한 대표님을 알고
그다음 가구를 선택한거라
꼭 제 회사처럼 애착이 간다는 사실 ㅎ
혹시나 추가혜택을 알고 싶으신분들은
조용히 알려주세요
제가 부탁드려볼테니 :)
그리고 다음주 주말
컴프프로에서 운영하는
제주도 스위스마을을
엄마랑 지니랑 다녀오려고 해요
그때 또 행복한 소식
전해드릴게요~
아 찾았어요!
정말 예전 글이네요 ㅜㅜ
+ 아이방 뀨미기 컴프프로 침대, 컴프프로 책상도 곧 +
높이조절 시스템책상과 의자로 유명한 이 아이를 안 건 꽤 오래전 본사는 헤이리에가구는 현대백화점에만 ...
blog.naver.com
11월에 이사가면
아이들 방 꾸미고
그땐 큰아이 책상과 같이
다시한번 보여드릴게요~
매일매일 비오고 흐려도
아무데도 갈데 없어도
집에서 아이들과
행복한 시간 만들어보세요~
(나도 못하는걸 시키다니 ㅋ)김해 연지공원 푸르지오
패밀리침대 및 입주가구 온라인 집들이를 준비했습니다.
연지공원 푸르지오 입주고객님께서는 김해가구단지에 위치한
화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
예쁜 입주가구를 선택해 주셨습니다.
안방 주문 제작 패밀리침대,
주방 모듈쇼파,
주방 6인 피나클 양면 세라믹 식탁을 선택해 주셨어요.
예쁘게 꾸며진 김해 연지공원 푸르지오 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
먼저 안방에 예쁘게 배치된 패밀리침대입니다.
화이트캐슬가구 패밀리침대는 국내 제작으로
사이즈 및 색상 변경이 가능합니다.
물론 가드높이 조절도 가능해요~^^*
고객님 가정에는
Q+SS 패밀리 침대가 배치되었습니다.
Q+SS / SS+SS / Q+Q 사이즈 등
주문 제작이 가능해요.
김해 연지공원 푸르지오 아파트 안방에 배치된 패밀리침대를 보시면
아이가 잠을 자는 곳 SS사이즈에 발 아래까지 가드를 올려 드렸습니다.
넓은 패밀리침대로 온 가족이 함께
편안하게 침대를 이용할수 있겠죠?^^*
아래는 거실 모듈쇼파를 보시겠습니다.
온라인 집들이 거실에는
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 자랑하는
모듈형 데코소파와 사이드 테이블이 배치되었습니다.^^*
거실 분위기를 하이모던한 연출로 예쁘게 꾸며주고 있어요.
데코소파도 국내 제작으로 사이즈 및 색상 변경이 가능하며,
원단 선택도 가능합니다.
그리고 넓은 좌방석을 자랑하는 데코 소파는
아이가 있는 가정에 정말 추천드립니다.^^*
데코소파의 프레임+구성품 모두 자유 배치가 가능한 모듈형으로
원하시는 소파배치도 가능해요.
마지막으로 주방 온라인 집들이입니다.
주방에는 6인 식탁이 배치되었습니다.
피나클 식탁은 애쉬원목 프레임 + 양면 통세라믹 조화로
하이모던하고 포근한 주방을 연출해 줍니다.
스크래치 방지
고온 고압에서 제작된 세라믹은 표면강도가 높아
스크래치에 강해 흠집이생기지 않습니다.
내열성
1300도의 고온에서 제작되어 열에 의해서
변형되거나 손상되지 않습니다.
낮은 수분침투율
수분침투율이 0에 가까워 액체와 습기,
각종 음식물에 강해 위생적입니다.
생활오염방지
고온 고압에서 제작된 세라믹은 표면강도가 높아
스크래치에 강해 흠집이 생기지 않습니다.
세라믹 관리방법
부드러운 스펀지나 극세사 천 등으로 닦아주고 오염시에
매직블럭이나 중성세제를 물에 희석시켜 닦으시면 오래도록 깔끔하게 유지할 수 있습니다.
은은하고 고급스러운 세라믹 특유의 무늬는
공간의 분위기를 더욱 밝고 우아하게 만들어줍니다.
전체 샷도 정말 예쁘죠?^^*
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
김해 연지공원 푸르지오 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정 정말 예쁘죠?^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
배송된 가구를 보실수 있답니다~^^*
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
김해가구단지 패밀리 침대 주문 제작 가능_화이트캐슬가구
오늘은 주문 제작 가능한 김해가구단지 패밀리침대를 준비했습니다. 최근 아기가 있는 가정에 안방 필수 아...
blog.naver.com
모듈형 데코소파 _ 이 소파 하나면 다 해결돼~!!_김해가구단지 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서 모듈형 데코소파 최근 배송된 온라인 집들이를 준비했...
blog.naver.com
리뉴얼된 양면 상판_ 피나클 통세라믹 식탁 포근하고 모던한 주방을 연출해 보세요.
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 통세라믹 단점의 튕기는 소리까지 잡은!!! ...
blog.naver.com통계청의 '2020년 10월 온라인쇼핑 동향'을 분석한 결과, 8월 온라인 쇼핑 거래액은 14조 2,445억원으로, 지난해 8월 11조 8,712억원보다 20.0% 늘었으며, 이중 온라인쇼핑 거래액 중 모바일쇼핑은 22,9% 증가한 9조 5,355억원을 기록했다.
그러나 전월대비 온라인쇼핑 거래액은 0,9% 감소하고 모바일쇼핑 거래액은 보합세를 보였다,
이중 8월 가구제품의 온라인 쇼핑액이 지난해 동월보다 44.2% 증가했으며 모바일 쇼핑액은 44.7% 증가되었다.
가구제품의 온라인쇼핑 거래액은 4천 612억원으로 지난해 3천192억원에 비하여 44.2%로 대폭 상승하였으며 모바일 쇼핑액 또한 지난해 2천 221억원에서 3천 213억원으로 44.7 상승했다.
또한 모바일쇼핑거래액은 3천 213억원으로 지난해 2천 221억원보다 992억원 늘면서 전년대비 44.76% 상승하며 모바일 쇼핑거래액비중이 전체 온라인쇼핑 거래액의 69.6%나 되는걸로 나타났다.
또한 전체 온라인 쇼핑액은 감소했으나 가구 온라인 쇼핑액과 모바일 쇼핑액은 각각 1.0% 상승했다.
가구매장의 필수 가구전문정보 네이버밴드!!!
가구사업자만 1만명 넘은 프리미엄 가구밴드「가구대표_퍼니처마켓」활용안내
모두가 어려운 때 대한민국의 거의 모든 가구매장들이 무료로 이용하고 있는
가구인들만을 위한 가구전문정보 대표밴드
「가구대표_퍼니처마켓」 밴드를 활용해 보십시오.
전국의 가구 대리점 등 가구매장은 물론
가구제조 및 유통업체들 1만명이 넘게 가입되어
신속성과 편의성은 물론 많은 구독자수에 따른 홍보효과에 있어서
어느 매체도 따라올수가 없습니다
또한 일반인이 혼재되어 있는 다른 유사 잡탕밴드와는 차원이 다른
가구인들만을 위한 국내 가구전문밴드로는 1위로
최대규모의 가구전문 대표 네트워크밴드입니다.
지금 방문하셔서 확인해 보십시요
https://band.us/@gaguguide
가구대표_퍼니처마켓 | 밴드
『가구대표_퍼니처마켓』 밴드는 전국에서 가구업에 종사하시는 가구인들이 서로간의 필요한 정보를 손쉽고 편리하게 교환하실 수 있도록 개설한 대한민국 대표 가구전문정보 네트워크밴드입니다
band.us
가구제조업체나 수입업체 제품도
네이버 검색에서 상위 노출을 꿈꾸는 블로그
https://blog.naver.com/fmkshop
가구쇼핑_퍼니처마켓 : 네이버 블로그
대한민국 1위 가구정보전문 네트워크인 네이버 가구밴드의 대명사 『가구대표_퍼니처마켓』 밴드와 연계하여 신뢰할 수 있는 가구정보만을 제공합니다 『가구대표_퍼니처마켓』 *대한민국 1위 가구밴드 *대한민국 가구밴드 대명사 https://band.us/@gaguguide
blog.naver.com
#통계청
#온라인쇼핑몰
#온라인쇼핑몰통계
#8월온라인쇼핑몰통계
#퍼니처마켓
#퍼니처마켓밴드
#가구매장주소록
#DM발송
#가구매장
#사무용가구매장
#가정용가구매장
#업소용가구매장
#네이버쇼핑
#온라인가구마켓팅
#스마트스토어
#리빙윈도우
#블로그마켓팅안녕하세요. 주식하지마 입니다.
오늘 소개해드릴 기업은 온라인 가구업계 신흥강자
코로나19수혜주 지누스입니다.
다들 가구는 시몬스, 현대리바트, 레이디가구만 생각하지겠지요. 온라인 가구 매장도 있다는 거 아셨나요?ㅎㅎ
한번 살펴보러 가보시죠.
[출처] 홈페이지
지누스 (013890)
설립일 : 1979.03 자본금 : 71억원
시가총액 : 1조 3,643억원(코스피 172위)
매출액 : 9,882억원(E), 주식수 : 1,440만주
주식가격 : 97,000원(2/10), 액면가 : 500원
1. 사업 부문
2000년 초반에는 캠핑 용품을 제조, 판매를 하였으나 2000년 중반부터 주업을 매트리스, 베개 및 가구 사업으로 전환하여 현재 매트리스, 침실가구, 일반가구 등의 판매를 유지하고 있습니다.
[출처] 전자공시 시스템
매출 점유율은 침실가구(침대 프레임, 박스 스프링) > 매트리스(메모리폼, 하이브리드, 토퍼) > 일반가구(협탁, 서랍장, 화장대) 순으로 판매가 많이 되고 있습니다.
2. 주가
[출처] 네이버 금융
2019년 10월에 상장을 한 뒤 작년 2월 최고가를 기록한 뒤 코로나19펜더믹에 주춤하다 짧은 시간에 회복하는 형태를 보였으며, 현재 10만원대 박스피에 걸려 있다가 잠시 주춤하며 하락하는 추세입니다.
3. 펀더멘털
[자료] 네이버 금융
- 매출액, 영업이익
2018년에 매출원가 및 판매비와 관리비 계정의 증가로 인하여 영업이익이 잠시 주춤하였으나 다시 반등을 하여 작년 최대 실적을 기록하였습니다.
[자료] 네이버 금융
- EPS(주당순이익), ROE(자기자본수익률)
자본총계 증가로 인하여 ROE의 경우 매년 줄어드는 모습을 보이고 있으나 당기순이익이 증가하고 있으며, EPS 또한 매년 상승을 하고 있음으로 걱정거리는 아니라고 생각이 되네요.
[자료] 네이버 금융
- 자산(자본+부채)
2018년 실적이 좋지 않았을 때를 제외하고는 부채관리를 잘하고 있는 것으로 보입니다. 특히나 작년에는 부채비율이 97%로 100% 미만으로 들어옴으로써 안정적인 자산구조를 갖추고 있습니다.
4. 현금DPS
지누스배당금은 1,250원으로 예상이 되고 있습니다.
2019년에 상장을 하여 동일 배당이지만 배당성향이 21.84%로 배당 여유가 있고, 매출액도 상당이 늘어났음에 따라 증액도 기대해볼 만한 부분입니다.
2월 말 IR를 할 예정이오니 정확한 사항은 그때를 지켜봐야 할 것 같네요.
5. 적정주가
[자료] 네이버 금융
EPS, ROE, BPS, 매출액 증가율을 기준으로 적정주가를 계산한 결과 33,504원 ~ 120,446원으로 산출이 되었습니다. 우선 BPS가 낮은 관계로 최저가를 기록하게 되었습니다. 그 외 지표로는 최고가를 근접하는 값들이 산출이 되었습니다. 신고가를 기록하였을 때랑 가격이 비슷하군요.
PER, PBR의 경우 동종 업계에서도 조금은 높게 평가가 되어 있어 유의해야 하나 실적이 좋아 IR 때까지 지켜봐야 하지 않나란 생각이 드네요.
6. 기타공시
[출처] 전자공시 시스템
해당 기업의 해외 업체 채무보증 현황입니다. 금액이 좀 크긴 하지만 현재처럼 매출만 유지된다면 문제가 없겠지요?
[출처] 전자공시 시스템
[출처] 전자공시 시스템
자사주 소각이 아닌 자사주 처분을 하였네요..ㅠㅠ
매각 목적은 매수선택권 행사라고 되어 있으며, 가격이 26,900원 이네요.. 2017년 3월 부여 일로 되어 있으니 어쩔 수 없지만.. 현재 주가랑 비교하면 차액이 많이 차이가 나네요. 누가 취득한다는 내용이 공시가 되지 않은 것 같아서
이건 좀... 뭔가 애매하긴 하네요... 매수선택권 행사만 하면 차액이 주당 약7만원에 달하니까요...
자기주식처분결과 보고서를 공시할 예정이라고 되어 있으니 꼭 챙겨봐야겠습니다.ㅎ
7. 전망
[출처] 전자공시 시스템
우선은 국민연금에서 해당기업 자사주를 5.02% 신규 매입했다는 소식입니다.ㅎ 왠지 연기금이 들어오면 안정적이라는 생각이 들기 때문이지요? 기분탓인가요?ㅎㅎ
최근 미국이 반덤핑 관세율을 2.61% 부과하였다는 뉴스가 나왔습니다. 물론 경쟁업체들은 43~990%의 관세가 적용이 되었고요. 그 이유는 경쟁업체들은 베트남, 캄보디아, 말레이시아 등에서 생산이 되고 지누스는 인도네이사에서 생산이 됨에 따라서이죠. (운도 좋습니다.ㅎㅎ)
코로나 19로 인하여 근무 환경이 많이 바뀌어 가고 있습니다. 사무실 출근이 아닌 재택근무도 가능하다는 걸 알고 있느 상황에서 침실의 가구 물량 증가는 늘어날 것으로 보이고 있으며(침대 밖은 위험하죠), 물류 활성화 또한 기존 오프라인 매장 대신 온라인에 집중한 전략이 맞아 떨어짐에 따라 앞으로도 좋은 실적이 나올 것으로 기대가 되네요.
오늘은 이만 하겠습니다.
모두들 즐거운 명절 마무리 잘하세요.!!
하이트 진로 배당금 얼마나 줄까?
안녕하세요.주식하지마 입니다.오늘 소개해드릴 기업은 태슬라 태진아로 유명한 기업이지요.ㅎ저는 술을 ...
blog.naver.com
대영포장 주가 적정주가 분석 - Feat. 골판지 포장 쿠팡 어떤 테마주??
안녕하세요.주식하지마 입니다.어제 와이프 출산으로 인하여 오늘의 포스팅이 많이 늦어졌네요.ㅎ오랜만...
blog.naver.com
2021년 이재명 경기도지사 관련주 Top.10 - 제대로 알고 투자하자.
안녕하십니까.주식하지마 입니다.오늘 포스팅할 내용은 최근 계속 거론되고 있는 이재명 경기도지사 관련...
blog.naver.com■ 온라인 가구단지투어 100탄 _ 파주/운정
행사기간 : 2021. 8.16(월) ~ 2021. 8.22(월)
네이버쇼핑 × 리빙윈도 나이믹에서
온라인 가구단지투어 할인행사를 진행합니다.
⠀
일주일간 나이믹을 특가로 만날 수 있는 기회!!
그동안 눈여겨보신 제품이 있다면
이번 기회를 통해 할인가로 만나보세요.
■ 행사제품
미마스 1000 화장대 콘솔 & 골드 팔각 거울 세트
미마스 3단 서랍장
미마스 3단 와이드 서랍장
베런 1100 높은거실장
베런 2200 높은거실장 세트
샌즈 1000 화장대 콘솔
샌즈 1100 높은거실장
샌즈 1500 포세린 4인 식탁테이블
샌즈 2200 높은거실장 세트
마벨 1100 화장대 콘솔
마벨 화이트 1100 화장대 & 골드 원형 거울 세트
■ 나이믹 파주 쇼룸
경기도 파주시 문발로 403-2, 404호
TEL : 031-945-8789
평일 pm01:00~06:00
주말 pm01:00~07:00온라인 가구단지 투어 106탄# 파주/운정편에
가생연이 선정되었습니다.
기간은 9월 27일 부터 ~ 10월 3일까지 진행됩니다.
중간 유통마진을 제거한 착한 가격!
정직한 제품을 약속드리겠습니다.
많은 성원 부탁드립니다.~
가구생산자(공장, 수입업체)와 소비자의 연결고리!
가생연입니다.
유니크한 디자인 가구부터,
요즘 많은 분들이 찾고 계시는 인기 상품까지...
후회 없는 선택이 되실 것입니다.
전시장 위치
경기도 파주시 광탄면 장지산로 368번 길 42
50m
© NAVER Corp.
가생연
경기도 파주시 광탄면 장지산로368번길 42
전시장 운영시간 안내
◈평일: 오전 9시 ~ 오후 7시
*근무시간중 생상공장 미팅, 배송지원등 부재중일 경우가 많습니다.
매장 운영 여부 꼭~!! 확인 후 방문 부탁드립니다.^^
◈토,일요일 주말과 공휴일: 방문예약 고객님 없으실 경우 휴무입니다.
고객센터
031.945.0522무더운 여름 잘 보내고 계시나요?
저는 이번 여름은 여러 가지 일들로 정말
정신없이 보내고 있는데..
이제서야 정신이 들면서 집안을 다시금
돌보고 있답니다.^^
그래서 오늘은 거실가구배치 바꾼
저희 집 거실인테리어 보여드려고 해요.
(참 가구배치는 몇 주 전에 바꾸었는데
주말에 파티션이랑 여러 가지
위치도 새롭게 해주었네요)
그럼 온라인집들이 고고!!
자꾸만 눕고 싶은 더운 여름~!!
전반적으로 이번 여름은 습한 기운이
강해서 실링팬과 에어컨을
많이 틀었던 것 같아요.
그래서 거실 인테리어도 조금 더 심플하고
간결하면서 시원하게 바꿔보았답니다.
거추장스러운 것들은 모두 치워서
청소하기 편하고 관리하기에 편하게
만들어 준 것도 포인트!!!
저희 집은 딱 30평의 집으로
거실이 그렇게 크지는 않은데요~
확장된 상태이고 베란다 없어서 그런지
답답함이 조금 있는 편이랍니다.
그래서 거실인테리어 할 때
넓어 보이게~또 답답하지 않게 꾸미는 것을
중점적으로 했답니다.
사실 마음 같아서는 미니멀 인테리어처럼
모두 없애고 싶지만 그럼 생활하는데
너무 불편하다는 것을
지난 경험으로 알고 있기에
이제는 무모하게 물건을 비우고 있지는 않아요
다만 최대한 잘 정리된 상태로
유지하고 정말 1~2년 동안 사용하지 않았다면
그때 비우기를 실천합니다.
참 그리고 저희 집은 남서향이라서 그런지
햇볕이 오후에 강하게 들어오는데요
그래서 여름에는 커튼을 낮에도 치고 있어요
아무래도 강렬한 햇볕은 집안을 더 덥게 만들어
주니까..... 햇빛 차단용!!
간혹 식물들 햇볕은 보여주고 있지만
앞동뷰이고 해서 거의 이 상태랍니다.
가구배치는 한쪽에는
티비와 에어컨, 그리고 모듈 가구
스탠드 두었고요 다른 쪽은
소파와 파티션, 그리고 식물,
의자 등등을 배치해두었어요
다양한 가구배치를 해봤는데
남편이 이 배치를 제일 좋아하고
여름에 맥주 마시면서
예능이나 영화 보는 것을 너무 좋아해서
이렇게 해두고 있답니다^^
소파는 모듈 소파라서
이리저리 다른 구성으로
만들어 주고 있는데
눕는 거 좋아해서 요즘은 이렇게
기본 스타일로 배치해두었고요.
간식 먹으면서 티브이 볼 수 있게
소파 테이블도 안착!!
기본적인 여름 거실 인테리어랍니다.
잘 바뀌지 않아요.
다만 티브이 위치랑 소파 위치랑
자주 바꿔주어서 분위기를
새롭게 해주는 편이랍니다.
(케이블 연결 안 하고 사용하는 티비라서
편하게 이동하고 있어요)
오늘은 상큼한 음악 틀어두고
룰루랄라 하고 있습니다
여름에는 조금만 움직여도 짜증이 확 나지만
음악 틀어 두고 일하면 훨씬
신나게 할 수 있더라고요.
밤에는 가족들 모여서 신나게 영화 보고요^^
30평 거실 인테리어, 거창한 건 없지만
이번에 파티션을 이렇게 창가 쪽으로
배치해 주고서는
참 만족스러워하고 있어요~!!
유칼립투스랑 잘 어울리고 모빌이랑도
매칭이 잘 되어서 기분 좋은 여름 거실 인테리어,
온라인 집들이할 수 있었네요.
그리고 거실에서 자잘한 물건들은
꼭 필요하잖아요~
각종 리모컨이나 혹은 약이나
혹은 아이의 얼굴 마사지기 등등
그런 것은 이렇게 바구니에 담아서
보관하고 있어요~
그러면 평소에 깨끗한
거실인테리어 유지할 수
있겠더라고요~!!
그나저나 온라인 집들이라고 하기엔
너무 제목이 거창해서~부끄럽네요..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그래도 오랜만에 이렇게 기록해두면
그해 여름은 이랬구나~~
추억할 수 있어서 사진 찍고 글을 써둡니다.
(올여름 진짜 버라이어티 한 일들이
많이 있었거든요 ㅎㅎㅎ)
심플하게 꾸민 우리 집 30평 거실 인테리어~!!!
실링팬이랑 다운라이트 조명이
은근히 포인트이고 기본적으로
화이트 인테리어를 추구합니다.
이렇게 오늘은 제가 요즘
가구배치 바꿔본 우리 집
거실 인테리어를 보여드렸는데요
가구배치 만으로 조금은
색다르게 연출할 수 있어서
재미있었던 온라인 집들이였습니다.
참 비포도 보여드릴게요~
에어컨 때문에 소파 위치를 바꾼 것도 있어서
그전의 모습도 집 꾸미기 하실 때
참고해 보시면 좋을 것 같아요
이 가구배치도 좋았던 거실입니다~
그러고 보니 매번 자주 바뀌는
거실 인테리어네요 ㅎㅎㅎㅎ
그럼 이번 여름 시원하게 보내세요~
다음에는 다른 온라인 집들이로
찾아올게요~^^김포가구 & 인천가구할인매장
온라인만큼 다양한 가구가 있는
가구갤러리수작
김포가구
초등학교 때부터 친했던 친구가
계속 원룸에서 지내다가 드디어 전세자금을 모아
아파트로 이사를 갔어요!
축하하는 마음으로
예쁜 테이블을 하나 사주고 싶어서
이리저리 가구를 알아보다가
온라인만큼 종류가 다양한
김포가구 전문점 가구갤러리수작
다녀왔어요!
김포가구
김포가구 가구갤러리수작에서는
본관매장 & 서브매장
두 곳으로 나눠서 운영하고 있었어요
본관매장은 정상제품을 판매하면서
일부 품목의 제품들은 할인특가를 적용해서
새상품이지만 저렴한 가격으로 판매하고
서브매장은
스크레치가구, 리퍼브가구, 진열상품가구를
따로 전시해놓고 판매하고 있었어요
본관매장 : 할인품목 & 새상품 전시장
김포가구 가구갤러리수작
김포가구
김포뿐만 아니라
인천, 일산, 부천, 파주, 강서 등
리퍼가구 찾으시는 분들이 많이 찾으시는 곳이라고 해요
김포 검단에 위치해있어서
찾아가는 데 시간이 오래걸리진 않았고
널찍한 주차공간도 마련되어 있어
주차장에 쉽게 주차가 가능해서
더욱 편했어요~
김포가구
매장 내부는
마치 갤러리처럼 다양한 가구들을
잘 배치해놓으셨더라구요
온라인에서 보지 못했던
다양한 디자인의 가구들도 있었고
무엇보다 직접 눈으로 보고
만져보기도 하면서
비교할 수 있다는 게
가장 큰 장점인 것 같아요!
인천가구할인매장
김포가구 가구갤러리수작은
소파와 침대 매트리스는
공장에서 주문제작하는 제품도 있어요
대량으로 찍어내는 브랜드 상품과 달리
나에게 맞는 디자인, 색감, 원단 등
구매 전 매장에서 원하는 부분을
선택할 수 있어 좋겠더라구요
저희 집 소파 바꿀 때
꼭 여기서 상담받아봐야겠다고
생각했어요!
인천가구할인매장
이 소파 색감 너무 예쁘지 않나요?!
테이블 보러 왔는데
예쁜 게 너무 많아서
구경을 안 할 수가 없었어요ㅎㅎ
이 곳은 중간 유통과정이 생략되어
구매자와 판매자 직거래 방식으로
구매하기에 가격도 저렴하더라구요
이 정도 가격이면
저희 집 소파도 조금 더 빨리
바꿀 수 있을 것 같아요!
인천가구할인매장
선물 받을 친구랑 같이 갔는데
요즘 인테리어에 관심이 많아서
여러 곳을 살펴봤지만
여기만큼 독특한 디자인은 못봤다며
엄청 좋아하더라구요
같이 가보길 잘한 것 같아요!
김포가구점
옷장 & 침대프레임 & 화장대
모두 비슷한 나무재질로
맞추니까 따뜻한 느낌에
통일성이 있어 좋더라구요
요즘 트렌드에 맞는 다양한 가구가 있으니
김포신도시, 검단신도시로 새로 이사오시거나
입주가구 찾으시는 분들이라면
꼭 한번 살펴보시면 좋을 것 같네요!
서브매장 : 리퍼브 전시장
김포가구 가구갤러리수작
김포가구점
리퍼브 전시장으로 운영되고 있는
서브매장에도 가봤어요
리퍼가구는
저가형 가구 NO!
하자있는 가구 NO!
판매하고 있는 제품은
구매 고객들의 단순변심으로 반품된 제품이나
눈에 보이지 않는 곳에 난 흠집,
공동구매 후 남은 재고 제품들을
분류해서 판매한다고 해요
김포가구점
품질은 문제가 전혀 없지만
저렴한 가격에 살 수 있기에
많은 분들이 찾으신다고 해요
제가 직접 리퍼브가구를 살펴봤을 때
어디에 흠집이 있는지,
새 제품과 얼마나 차이가 있는지 봐도
잘 모를 정도로 차이가 없더라구요
김포가구단지
그런데도 가격은 확실히
저렴해서 너무 매력적이었어요!
옷 할인할 때
은근 디자인이 예쁜 건 없는 것처럼
리퍼브가구도 그렇지 않을까
생각했는데 전혀 아니었어요
디자인도 요즘 트렌드에 맞게
예쁜 게 너무 많아서 의외였답니다
김포가구단지
김포가구 가구갤러리수작은
소파 전문점으로 오해 하는 분이 있을 정도로
많은 종류의 소파가 있었어요
카우치형 / 4인용 / 3인용 / 코너형
국내에서 제작되는 모든 형태의 구조로
소파 주문제작이 가능하다고 해요
소파 구매 전 고민 중이라면
상담 받아보시면 좋을 것 같아요!
김포가구단지
본론으로 돌아와서
식탁도 열심히 살펴봤답니다
원목가구는 아무래도 비싸기 마련인데
이곳에서는 가격대가 괜찮아서
친구가 엄청 맘에 들어 하더라구요
김포가구단지
원목의 따뜻한 느낌과
화이트톤의 세련된 느낌 중에서
고민하다가
결국 원목테이블로 주문했어요!
친구가 너무 좋아해서 저까지 좋았답니다
좋은 선물을 할 수 있어서 뿌듯했어요~
김포가구 종류가 다양한 가구갤러리수작
재생 수
7
0
00:00 | 00:19
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
김포가구, 인천가구할인매장 찾으신다면 가구갤러리수작에서 다양한 종류의 가구를 만나보세요
김포가구
알뜰구매를 원하시거나
가성비를 따지신다면
꼭 한번 가구갤러리수작에서
가구쇼핑해보시길 추천합니다
온라인만큼 다양한 종류에
좋은 퀄리티에
저렴한 가격까지
놓치지 마세요~
.
.
.
●영업시간●
매일 9:00 ~ 19:30
●전화번호●
070-7543-1747
●주소●
경기도 김포시 통진읍 흥신로236
50m
© NAVER Corp.
가구갤러리 수작
경기도 김포시 통진읍 흥신로 236 가구갤러리 수작<고치지않아도 예쁜 25평 신혼집>
신혼집 랜선 집들이
댓글 답변정리
안녕하세요. 라임입니다
어제 네이버 리빙에 저와 미니의 신혼집 '랜선집들이'에 올라가고 난 후에 문의글이 정말 많았어요!
하나하나 댓글을 달기에는 같은 질문도 많고 힘들 것 같아서 궁금하신 것들을 모아 글을 씁니다.
1. 소파 구입처가 어떻게 되나요?
2. 거실등 어디서 하셨나요?
제가 정말 좋아하는 우리집 소파!
정말 많은 분들이 소파 문의를 해주셨어요.
리클라이너 소파가 편하고 인기가 많은데 잘 고장난다고 하더라구요.
그래서 저희는 수동으로 등받이와 팔걸이를 움직일 수 있는 소파로 구입했어요.
소파가 옆으로도 길지만 앉는 부분도 커서 저희집에 놀러오는 친구들 모두 침대로 써도 되겠다고 해요 ㅋㅋㅋ
(실제로도 낮잠을 소파에서 아주 잘 자는 우리부부)
소파를 구입했던 곳에서 침대와 화장대도 구입했었거든요 (정말 잘 샀다고 생각하는 가구들)
가구공단에서 구입했는데 얼마전에 가봤더니 사장님이 바뀌면서 매장 안에 있는 가구들이 조금 달라졌더라구요..
"저희집도 25평인데 거실에 몇인용 소파를 놔야할지 모르겠어요" 라는 질문에 굉장히 공감이 갔어요.
저희 부부도 엄청 고민을 많이 했었는데 집에 손님이 많이 오는게 아니라면 굳이 큰 소파를 살 필요는 없는 것 같아요.
(저희는 그냥 이게 맘에 들어서 큰걸 샀어요..ㅋㅋ)
소파
구입처 : 일산가구단지 (식사동)
브랜드 : 데칸토
가격 : 280만
소파길이 : 3m
팔걸이, 등받이 수동 리클라이너
팔걸이를 옆으로 밀면 무선충전기가 있음 (옵션선택)
→ 일산가구단지 매장 사장님이 바꼈어요.
거실조명
거실등은 저희가 따로 하지 않았고, 아파트에서 설치한 조명입니다.
알려드릴 수 있는 정보가 없네요 ㅠㅠ
TV장이 너무 예뻐요.
깔끔하고 디자인이 세련되서 골랐던 TV장입니다.
생각보다 TV장도 많이 궁금해하시더라구요!
Tv장이 예뻐서 거실을 한 층 더 예쁘게 만들어주는 것 같아요.
TV장 / 거실수납장
구입처 : 문고리닷컴
브랜드 : 사토가구
제품 : 프레모 와이드 플랩도어 수납장
가격 : 145,000
(전 작년에 16만원 좀 넘게 샀는데 지금 보니까 할인하고 있네요)
거실, 드레스룸에 있는 러그는 어디서 구입했나요
정말정말 알려드리고 싶은데 이 러그는 정보가 없어요.
킨텍스에서 아파트 입주박람회 할 때 구입했던 러그거든요.
집에와서 이 제품 브랜드를 찾아보니까 유럽쪽에서 판매하는 러그였어요.
아무리 찾아도 인터넷에서 똑같은 러그가 나오지 않네요.. 러그에 붙어있던 택도.. 어디로 사라졌는지 ㅠㅠ
신혼집 입주하시거나 이사를 준비하시는 분들은 입주박람회나 메가쇼같은 박람회에 한번쯤 가서 구경하는 것도 좋은 것 같습니다..!!
제가 입주박람회에 가서 득템한 러그니까요 ㅎ ㅎ ㅎ
(사실 살 때에는 그렇게 이쁘다고 생각을 안했었는데 많은 분들이 예쁘다고 해주시네용 ㅎㅎ)
인터넷에서 저희집 러그와 분위기가 비슷한? 러그를 한번 검색해 봤는데 관심있는 분들은 한번 찾아보셔요
#자가드러그 검색하면 많이 나오는데 그 중에서
'포일에스닉 자가드러그'가 저희집 러그와 느낌이 비슷 한 것 같아요.
러그
구입처 : 킨텍스에서 진행한 입주박람회
가격 : 5~6만원대
거실 커튼 구입처가 궁금해요
거실에 있는 커튼은 제가 보고 반해서 그자리에서 바로 구입결정을 했었어요. (가격도 안물어보고...)
커튼은 확실히 인터넷이 많이 저렴해서 나중에는 조금 후회하기도 했었는데 그래도 예쁘고 질이 좋아서 만족합니다.
안방에 있는 암막커튼과 함께 구입해서 가격도 정확하지 않네요 ㅠ_ㅠ
커튼
구입처 - 일산가구공간(식사동) 입구에 있는 커튼집
(데칸토매장 앞에 있었음)
가격 - 기억안남
1.아일랜드식탁,수납장 어디 제품인가요?
2. 아일랜드식탁과 수납장 연결되있나요?
댓글문의가 소파만큼 문의가 많았던 아일랜드식탁(홈바).
아일랜드식탁과 렌지대 수납장은 '삼익가구' 제품입니다.
티몬에서 두 제품을 같이 구입했었어요. 아일랜드식탁은 분리된 상태로 도착하고 기사님께서 설치해주셨답니다.
아일랜드식탁 안쪽에는 수납공간이 있고, 의자 2개가 세트인 상품도 있어서 저희는 세트로 구입했어요.
렌지대수납장과 아일랜드식탁은 따로따로 되어있어요.
렌지대수납장과 키높은 렌지대수납장 두가지가 있었는데, 저희는 아일랜드식탁과 키를 맞추기 위해 키높은 렌지대 수납장을 구입했어요.
아, 그리고 렌지대수납장 상부장은 하부장과 분리가 되어있는데 수납장 자체를 벽쪽에 배치를 했서 상부장,하부장을 따로 붙이지 않았답니당.
아일랜드식탁 안쪽에는 수납공간이 있고, 의자 2개가 세트인 상품도 있어서 저희는 세트로 구입했어요.
1500 홈바로 하고 싶었는데 ㅜㅜ 부엌으로 가는 길이 너무 좁아서 할수없이 1200으로 선택했었어요.
아일랜드식탁, 렌지대 수납장
구입처 : 티몬
가구 브랜드 : 삼익가구
가격 : 레이 1200 아일랜드 수납 홈바 식탁세트(식탁1+바체어2) 359,900원 / 레이 키높은 아일랜드 렌지대 수납장(A타입/상부장포함) 219,900원
수납장 종류도 몇가지 있으니 들어가서 구경해보셔요.
이런 와인랙은 어디서 사셨나요?
와인랙은 동네 다이소 구경하다가 발견해서 구입했어요~!
렌지대 수납장 쪽에 둘거라서 디자인을 크게 고려하지 않고 골랐던 와인랙인데 깔끔하고 저렴해서 좋더라구요.
와인랙
구입처 : 다이소
가격 : 기억안남 (저렴했던 걸로만 기억)
아일랜드 식탁 위 선반은 어디서 사셨나요?
원래는 홈바 색상에 맞춰 검정색 선반을 하고 싶었어요.
그런데 미니가 이 선반이 마음에 든다고 해서 구입하고 (화이트밖에 없었음) 이상하면 페인트칠 하려고 했었는데
생각보다 집 분위기에 잘 어울려서 칠하지 않고 그대로 사용하고 있답니다.
저희는 여행하면서 시티컵과 미니어처 술을 모으고 있는데 장식장이 깔끔해서 올려두니까 예쁘더라구요 ㅎㅎ
아래 고리에는 컵을 걸어놓을 수 있어요!
벽선반
구입처 : 이케아
제품이름 : 모름 (벽에 걸려있는거 보고 샀어요)
스테인레스로 되있는 양념통 어디서 사셨어요?
이 양념통을 진짜진짜 많이 궁금해 하시더라구요.
미니가 사자고 사자고 해서 구입했던 양념통인데 이 양념통이 이렇게나 인기가 많을줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋ
이 제품은 '회전양념통'이라고 검색하면 바로 나온답니다!
종류가 진짜 많아요..!! 20개였던가..??
바질, 베이잎, 카엔페퍼, 향신, 카레, 마늘가루, 계피,
그라운드쿠닌, 생강가루, 겨자, 이태리양념, 마조람,
오리온솔트, 오레가노, 파프리카, 파슬리, 레드페퍼,
로즈마리, 백리향, 심황
요렇게! 안쓰는것도 많지만 있으니까 한번씩 사용하긴 하더라구요 ㅋㅋ.. 다 쓰면 다른걸로 채우고!
회전 양념통
제품 : 카먼스테인 회전양념통
구입 : 해외직구
가격 : 4~5만원대 (배송비별도)
도마거치대 정보 부탁해요
도마거치대는 이케아 돌아다니면서 발견했어요.
그런데 이 거치대는 원래 용도가 도마거치대가 아닌데 이렇게 사용하면 좋겠다하고 거치대로 쓰고있어요.
원래 용도는 냄비뚜껑선반 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐, 필요한데 알아서 잘 쓰면 되는거죠 뭐 ㅎㅎ
도마거치대
구입처 : 이케아
제품 : 포뤼르 냄비뚜껑선반
가격 : 14,900
PÅRYD 포뤼드 냄비뚜껑선반 - IKEA
IKEA - PÅRYD 포뤼드, 냄비뚜껑선반
www.ikea.com
타공판 어디서 구입하셨어요?
서재에 있는 타공판은 입주전부터 미니가 서재에 해놓을거라고 계속 말을 해왔었어요.
금속으로 된건 마음에 안들어서 하기 싫었는데 이케아에서 목재로 된 타공판을 찾았답니다!
타공판을 크게 하려면 몇장을 나란히 붙여놓으면 되요.
다른 타공판과 달리 구멍이 길쭉해서 더 예뻐보이는데 대신 타공판 악세사리 호환되는걸 찾기가 어려웠어요.
그래서 타공판 악세사리도 이케아에서 잔뜩 사왔어요. 이때보다 지금이 더 많이 걸려있답니다 ㅎㅎ 아주 유용해요.
서재 타공판
구입처 : 이케아
제품 : 스코디스 페그보드 (타공판)
가격 : 타공판 1판 19,900원
SKÅDIS 스코디스 페그보드 - IKEA
IKEA - SKÅDIS 스코디스, 페그보드, 책상에 칸막이로 사용하거나 독립형 ALGOT/알고트 수납콤비네이션 가운데에 설치하면, 페그보드의 양면을 모두 활용할 수 있습니다.SKÅDIS/스코디스 시리즈의 정리용품으로 나만의 수납 솔루션을 만들어보세요.
www.ikea.com
블랙칠판은 어디서 찾으셨어요?
저는 마음에 드는 테두리의 블랙칠판을 찾다가 G마켓에서 구입했어요~
이때는 G마켓에서 한꺼번에 이것저것 살게 많아서 G마켓 '스마일클럽 가입+스마일카드' 사용을 해서 할인을 많이 받았었거든요.
근데 굳이 여기서 안사도 되는게 네이버에 '블랙칠판'이라고 검색하면 많이 나옵니다 ㅎㅎ
서재 타공판
구입처 : G마켓
제품 : 다솜칠판 자석블랙보드 월넛우드 60x120
가격 : 44000원
다솜칠판 네온보드/블랙보드 ￦88,000
자석블랙보드/중소형~대형/사진보드/자석칠판
item.gmarket.co.kr
헤드셋 거치대 정보 좀 부탁드려요
이건 미니가 주문했던건데 물어보니까 네이버쇼핑에 '헤드셋 원목거치대'라고 검색하면 많이 나온대요
그래서 제가 한번 검색해봤는데 정말정말 많이 나와서 힘들게 찾지 않으셔도 됩니당
헤드셋 원목 거치대
제품 : 모름 그냥 최저가로 삼
가격 : 저렴한 거치대는 1~2만원대
보드게임 올려놓은 선반 어디서 하셨나요?
ㅠ.ㅠ 정말 알려드리고 싶은데 알려드릴 수가 없네요
어느 사이트에서 구입했는데 이거 하나만 구입했던 곳이라 모르겠어요... ㅠㅠ
서재 수납 선반
구입처 : 모름
제품 : 구입처를 몰라서...
피규어 넣어놓은 장식장 어디꺼에요?
넵 이 제품은 이케아에서 구입한 장식장입니당!
사진으로 봤을 때에는 좀 낮아 보이는데 실제로는 제 키랑 비슷해요 (제 키는 155cm..)
칸이 3칸이라 작은 피규어들보다는 큰 피규어나 큼직한 무언가를 넣어놓기 좋아요!
유리장식장/유리수납장
구입처 : 이케아
제품 : 파브리셰르 유리도어수납장
가격 : 199,000
FABRIKÖR 파브리셰르 유리도어수납장 - 다크그레이 - IKEA
IKEA - FABRIKÖR 파브리셰르, 유리도어수납장, 다크그레이, , 유리도어수납장은 나만의 수집품과 유리제품을 멋지고 안전하게 수납할 수 있습니다.선반의 높이를 자유롭게 조절할 수 있습니다.
www.ikea.com
드레스룸 시스템행거 어디서 하셨나요?
미니가 알아보고 미니가 견적내서 한 곳이에요 ㅎㅎ
상담할 때에도 친절하게 잘 해주셔서 맘에 드는 곳이었답니다 😊
같이 상의 후에 미니가 직접 도면을 그려서 견적문의릉 했는데 친절하게 해주셨어요.
지금 보니 울미니 문자 오타가 났네 ㅋㅋㅋㅋ
시스템행거
드레스온 http://dresson.co.kr
분리수거함 정보공유 해주세요
분리수거함은 17L / 25L 두가지가 있었는데 둘이 사는데 쓰레기가 얼마나 나오겠냐하고 17L로 구입했어요.
일주일에 두번 분리수거를 하기도 하고 크게 불편한건 없더라구요. (다만 플라스틱 많이 나올땐 좀 작은 것 같기도..)
이 분리수거함은 뚜껑이 프론트오픈형과 푸쉬형 이렇게 두가지가 있어요.
저희는 2개씩 총 4개를 구입해서 밑에는 프론트오픈형을 두고 그 위에 푸쉬형을 올려놨더니 공간차지도 많이 안하고 좋더라구요.
(프론트오픈형이 푸쉬형보다 조금 더 저렴해요)
푸쉬형 1개는 쓰레기통으로 사용하고 나머지 3개는 분리수거함으로 사용하고 있습니다 ㅎㅎ
휴지통/분리수거함
브랜드 : 카모메키친
제품 : 요시카와 까페휴지통 17L
가격 : 약 2~3만원대
와.. 하나하나 정리하다보니 글이 엄청 길어졌네요.
그리고 글을 쓰면서 보니 몇가지는 일본제품이었네요 ㅠㅠ
지금 이 시국에 일본제품 사용한다고 소개하기가 좀 그렇지만 댓글문의가 많아서 열심히 적어봤습니다.
(작년에 구입한거여도 괜히 눈치가 조금 보이네요 흐흐..)
고친거라고는 문짝을 떼거나 페인팅한 것 밖에 없는데 미니와 저의 신혼집을 예쁘게 봐주신 분들이 많아서
너무 뿌듯하고 이렇게 또 신혼집에 애정이 팍팍팍 쌓이네요.
칭찬해주신 분들, 관심가져주신 분들 모두 감사드립니다.
예쁜소품, 예쁜가구로 예쁜 집 분위기를 만들어보세요!
#신혼집인테리어 #신혼집 #온라인집들이 #랜선집들이#미국가구사이트 #미국가구 #미국인테리어 #미국온라인가구사기
안녕하세요!
동부에서 서부로 이사를 마치고 이제 좀 집 같아졌네요.
이사하면서 가구도 새로 샀는데, 그때 유용하게 둘러봤던 곳 정리해봤어요.
몇 곳은 오프라인 매장도 있습니다!
우선 일반적으로 가장 많이 이용하는 곳 입니다.
- Wayfair
https://www.wayfair.com/
유사한 곳으로 houzz ( https://www.houzz.com )가 있습니다. 종류가 너무 많고 가격 범위도 넓지만 제품 개런티가 안 된다는 단점이 있어요.
Overstock - https://www.overstock.com/ 도 비슷합니다.
- West elm, Potterybarn
https://www.westelm.com/
https://www.potterybarn.com/
유사한 곳으로는 Crate and barrel이 있어요.
https://www.crateandbarrel.com/
- World market 의외로 괜찮은 제품을 저렴하게 구매할 수 있는 곳이에요.
https://www.worldmarket.com/
이 외에도 메이시스, 윌리엄소노마 등 백화점 사이트에서도 가구를 팔긴 하지만 가구만 파는 곳은 아니니 링크는 제외할게요.
이케아와 위의 사이트를 이용하면 단기 거주시 필요한 웬만한 가구들을 마련할 수 있어요.
그렇지만 오래 살 예정이거나 좋은 가구를 사고 싶은 분들도 있으실거에요. 그리고 가구와 인테리어 보는 것 좋아하시는 분들도 있으시겠죠?
- havertys, bassett 두 곳은 비슷한 스타일의 가구를 팝니다. 개인적으로 bassett 가구의 가격을 기준으로 미국 가구들의 가격대 가늠을 했어요. 처음에는 다 비싸기만 했는데 이 정도를 평균으로 잡으니 가격 판단이 수월했던 듯해요. 커스텀도 가능한 것 같은데 저는 기성품을 샀습니다....ㅋㅋ
https://www.havertys.com
https://www.bassettfurniture.com
아래 세 곳도 비슷해요!
- Room and Board
https://www.roomandboard.com
- Dania furniture 저희 가구 몇 개는 이곳에서 샀어요. 오프라인 매장도 있어서 직접 보고 살 수 있고 온라인 가격과 매칭하거나 온라인에서 할인 안 되는 것도 할인해주는 등 오프라인 혜택이 괜찮았어요.
https://daniafurniture.com
Modern, Mid-Century, and Scandinavian Furniture | Dania Furniture
Dania Furniture offers high quality modern furniture and home decor that is affordable. Shop online or visit your local store to see our offerings.
daniafurniture.com
- raymour&flanigan
https://www.raymourflanigan.com
- RH
https://www.restorationhardware.com/
집 스타일에 맞는 다양한 가구를 구매할 수 있습니다. 하우스에 적합한 가구들이 많아요.
- caracole 중후하고 대저택에 어울릴만한 가구입니다. 클래식한 미국가구 스타일 좋아하신다면 추천
https://www.caracole.com
- ethanallen 한국분들이 선호하는 브랜드 중 하나라고 들었습니다! 고가이지만 클래식한 가구에요.
https://www.ethanallen.com/en_US
아래는 요즘 한국 트랜드와 맞는 모던한 가구 사이트에요.
미국에서 북유럽 감성 혹은 한국의 우드 모던한 스타일의 가구를 사고 싶으시면 미드 센츄리 모던(Mid century modern) 스타일로 검색해 보세요.
- design within reach 한눈에 반한 가구였어요. 제가 찾는 스타일이 여기 다...!
https://www.dwr.com
Design Within Reach | The Best in Modern Furniture and Modern Design
TIME TO UNWIND Terassi Collection Long, leisurely days and rising temperatures – savor every moment of the season and embrace the carefree spirit of summer right at home. EXPLORE TERASSI Easy living has never been easier Finn Lounge Chair Eos Three-Seater Sofa Sommer Lounge Chair Block Island Lounge...
www.dwr.com
- blue dot
https://www.bludot.com/
Modern & Contemporary Furniture Designs Online | Blu Dot
Blu Dot designs modern and contemporary furniture that's made to be useful, affordable, and desirable. Shop our extensive online catalog today.
www.bludot.com
- cb2
https://www.cb2.com
-2modern
https://www.2modern.com/
- Scandinavian designs
https://scandinaviandesigns.com/
- Modani
https://www.modani.com/
-A+R
https://aplusrstore.com
- HD Buttercup
https://hdbuttercup.com
이 정도 봤으면 이제 가구 그만 보고 싶고 지겹고 그러실거에요.
그래도 딱 맘에 드는 게 없다 싶을 때 마지막으로 볼 곳!
아래의 곳들은 온라인에서 모델을 볼 수 있지만 주문할 수는 없고, 오프라인 매장에서 주문이 가능한 곳이에요.
- Boconcept
https://www.boconcept.com/en-us/
- Stickley
https://www.stickley.com
번외!
https://www.anthropologie.com/
여기는 의류로 유명한 곳이지만 소품들 예쁜 게 많아요~
emeco- https://www.emeco.net/
Welcome to Emeco. Pull up a chair.
Emeco. We make chairs. In America. Often by hand. Mostly from recycled stuff. But always to last. The original 1006 Navy chair - made from recycled aluminum, built to last 150 years. The 111 Navy chair - made from 111 recycled plastic bottles. Broom by Philippe Starck - made from 90% reclaimed mater...
www.emeco.net
의자 브랜드입니다. 언젠가 꼭 사고 싶었던 제품이었는데 이번에 구입하게 됐어요.
온라인 집들이 하면서 가구 구매기에 대한 이야기 할게요!
위 사이트 외에도 가구 디자이너, 사이트 좋은 곳 알고 계신다면 댓글로 공유 부탁드려요테이블선반 홈카페꾸미기엔
오월의일상
고재가구
인스타 갬성
온라인 주문각!
명품홈카페 부럽지 않네
요즘 시국이 시국인지라 원체 집순이였던 저도 집에만 있는게 너무 답답하고 힘들어지던 차에
인스타그램에서 갬성가득한 사진을 보고
이거다 싶더라구요~!
Instagram의 고재원목 가구제작 5월의일상(@5_woul)님 프로필 • 게시물 447개
팔로워 2,581명, 팔로잉 535명, 게시물 447개 - 고재원목 가구제작 5월의일상(@5_woul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
인스타그램
(위 링크를 누르면 사진을 볼수 있어요.)
가구나 오일등도 국내제품과 성분이 확인된 제품만 사용한다고 해서 아토피 아이가 있는 집은 특히 신경써야 할것 같아 늘 착한성분인지 따져보는 성격인 제가 고른곳은 홈카페테이블 제작으로 유명한곳~고재 원목가구 맞춤제작으로 수제 가구 만드는곳이라고 해요.
핸드메이드 고재 원목가구맞춤제작 으로 유명한
5월의일상
워낙 가구같은건 한번 구입하면 오랫동안 사용하기 때문에 인스타그램 사진만으로는 의심많은 저는 만족할수 없어서 직접 방문해 보기로 결정~
풍경좋은 곳에 위치한 오월의일상
주인장님 께서 열심히 가구를 제작하고 계시더라구요~
나무냄새 가득한 이곳에서 일반책장사이즈 변경이나 테이블 선반 책장등 뭐든지 제작 하신다고 하더라 구요~
이미 블로그나 인스타그램에서 작품사진을 많이 써치하고 왔기때문에 어느정도는 파악하고 있었어요.
고재테이블 가구주문제작 테이블제작 따뜻한식탁 오월의일상
핸드메이드 고재 · 원목가구 전문점 "5월의일상" 언제나 감성가구를 만들고 싶은 핸드메이드가구...
blog.naver.com
블로그 사진
(위 링크를 누르면 글 을 볼수 있어요.)
제가 인스타그램 에서 보고 제일맘에 들었던 건 케인서랍장과 대리석 선반 이었어요. 요 무늬가 실제로 보니 훨씬 더 매력적이 더라구요~
주문이 많아 바쁘신것 같았어요.
역시 수제가구 맞춤제작으로 유명하다더니 그 명성을 직접 확인할수 있었네요~
가구제작에 대해 잘은 모르지만,
정성스럽고 세심하게 작업하신다는 느낌이 오더라구요.
샌딩작업이라고 하나요?
아이와 함께 사는 곳이기도 하고 저도 책상이나 가구 모서리에 자주 부딪히는 편이라 요렇게 곡선으로 부드럽게 마무리해주는게 정말 만족스럽게 생각되었어요.
(가구결도 살아있어 더 예뻐보이더라구요.)
한켠에 쌓여있는 많은 나무들이
티크고재와 고재가구 재료들이라고 하셨는데 정말 구하기 힘든것들도 많다고 하시더라구요.
원형테이블도 매력적이더라구요.
오크 아카시아나무 소나무 하드우드 소프트우드
어울리는 나무소재와 종류에 대해
여러가지 설명을 해주셨는데,,
기억에 남는건 내집에 맞는 사이즈로
퀄리티높은 수제가구 작품들을 만나볼수 있다는 장점!
인테리어 쇼룸으로 이동해서 구경을 해보았어요.
국내에서 직접 만들어서 마감이 깔끔하고 오일도 저가의 제품은 사용안하신다고 설명해 주셨는데 가구를 직접 만져보니 어떤말인지 확 느껴지면서 믿음이 가더라구요.
원목가구들도 인테리어된 쇼룸을 보고나니
집안 전체가구를 한톤으로 꾸미고 싶은생각이 뿜뿜!
의자나 선반 화분받침 인조대리석 선반 벤치 의자등
작은 소품들도 직접 제작하시더라구요.
살아있는 고재가구의 나뭇결이 정말 매력적이었어요.
우리집 공간에 맞춘 사이즈로 주문제작이 가능하다는게 가장 큰 장점 이었어요.
책장이나 선반을 주문했는데 벽에서 애매하게 크거나 작으면 정말 화딱지 나는데 크기에 맞춰 주문할수있어 좋겠더라구요~
원목이 주는 따스한 느낌
포근함을 다른가구가 따라 올 수 없는것 같아요.
그릇장도 주방에 놓는게 꿈인데
손잡이 디테일 부터 선반사이즈 서랍유무등
하나부터 열까지 내가 원하는 스타일로 만들수 있으니
이게 맞춤제작의 장점인것 같아요.
모서리 문틈 선반 마무리 등등
꼼꼼하게 살펴보아도 흠잡을데가 없겠더라구요.
나중에 예쁜집 지어 평생 살 내집을 마련하면
책상 책장 거실 주방 가구등 모든것 다 통일해서
꾸미고 싶다는 생각이 들더라구요.
구석구석 안보이는 곳까지 신경쓴 수제맞춤가구제작
현장에 가서 보고 믿을수 있을것 같아 상담후 주문예약하고 왔네요~
자꾸만 만져보고싶은 원목의 매력!
상담하시는 동안에도 친절하심이 몸에 배어있는 사장님. 세심하게 체크해주셔서 너무너무 기대가 됩니다.
얼른 주문한 가구가 도착했으면 좋겠어요~
인스타 갬성 가득한 홈카페로 꾸미고 한번더 포스팅 할께용~!!
또 놀러와주세요~
50m
© NAVER Corp.
5월의일상
충청북도 청주시 흥덕구 고락로60번길 93-2
예약
테이블선반 홈카페꾸미기엔
오월의일상
고재가구
온라인 주문각!
명품홈카페 부럽지 않네~
오월의일상
재생 수
28
1
00:00 | 00:04
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
고재가구
선반테이블 주문제작
재생 수
4
0
00:00 | 00:05
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
선반테이블 주문제작
티크고재 주문제작
재생 수
8
0
00:00 | 00:06
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
티크고재 주문제작
고재테이블제작
재생 수
9
1
00:00 | 00:05
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
홈카페테이블- 전국 14번째 오프라인 매장 오픈, 글로벌 진출 발판 마련
마켓비 매장 디스플레이 모습
홈퍼니싱 브랜드 마켓비가 ‘홈스타일링의 모든 것’을 직접 체험할 수 있는 오프라인 매장을 전국적으로 확장하고 있다. 온라인 뿐만 아니라 오프라인에서도 토탈 리빙 브랜드의 신흥강자로 부상하는 중이다.
2005년에 창립한 마켓비는 가구업계의 불황 속에도 트렌디한 디자인과 합리적인 가격으로 매년 성장을 거듭해 온라인 가구 1위 업체로 성장했다. 지난해 415억원의 매출로 전년 대비 15%대 성장률을 기록하는 기염을 토하며, 2019년 올해는 600억원의 매출을 눈 앞에 바라보고 있다.
마켓비의 오프라인 매장 '마켓비 스토어'는 공간 컨셉별로 구성되어 ‘다양한 홈스타일을 직접 경험하고 즐길 수 있는 매장’으로 꾸며져 있다. 카페와 함께하는 공간에서 커피와 음료를 즐기며, 가구를 직접 사용해 볼 수 있는 체험형 매장으로 운영 중이다.
한편,마켓비는 오랜 기간 다져진 운영 노하우를 통해 함께 성장할 신규 가맹점을 모집중이다.
서울과 광역시는 구 단위, 그 외 지역은 시 단위로 1지역 1매장을 원칙으로 한다. 이는 가맹점의 상권을 철저히 보장하는 영업 방침 때문이다.
현재 수도권에 용산, 방배, 김포, 인천, 경상권은 김해, 창원, 대구, 양산, 부산 강서와 동래, 충청권에는 서산, 충주, 그리고 전라권 영광 및 제주 등 전국에 직영, 대리점 14곳을 운영 중이다.
마켓비 남지희 대표는 “가구의 특성상 직접 보고 구매하는 고객도 많다. 가맹점 모집을 통해 전국 200여 매장을 목표로 하고 있다. 2019년도 하반기에는 싱가포르, 홍콩, 말레이시아, 베트남 등 에 해외 매장을 오픈할 예정이다”라고 경영 방향성을 밝혔다.
이어 "마켓비는 오프라인 매장을 위한 다양한 이벤트를 100만명이 넘는 온라인 회원에게 집중 홍보하고 있다. 이러한 직접적인 소통은 자연스럽게 오프라인 매장으로 고객들을 이끌고 있다. 온라인 쇼핑몰 1위를 지켜오며, 15년간 쌓은 노하우가 오프라인에서도 빛을 발하는 비결이다”라고 말했다.
가맹점 모집 관련 내용은 마켓비 공식몰 내 제휴게시판에서 확인할 수 있다.포천 어린이가구 수앤홈
아이방 2층침대 보고 왔어요~
안녕하세요!! 율리아예요.
여름방학이 되면서 아이방 재정비 하시는 분들 많으시죠?
저희 첫째도 내년에 중학교 입학이라
이번 여름방학 그리고 2학기 공부가 중요한 시기라서
아이방가구를 바꿔볼까 싶어서 요즘 열심히 알아보고 있는데요.
며칠전엔 어린이2층침대 예쁜 포천 수앤홈에 방문해
2층침대, 벙커침대, 우드책상 등 아이방가구를 보고 왔답니다.
포천 가구거리에 위치한 수앤홈은,
아이들 건강에 좋은 원목가구를 선보이고 있는데요.
가구 디자이너가 설계하고, 1급 목공장인이
E0등급의 목재와 마감재로 제작하는 친환경 가구를 핸드메이드로 제작한답니다.
환경호르몬이나 인체 유해물질이 전혀 없는 E0 가구와 마감재가 사용되었기 때문에
새 가구여도 나쁜 냄새가 나지 않고,
원목 소재라 견고해 오래 사용할 수 있어서 아이방가구로 아주 제격이예요~
수앤홈은 어린이2층침대를 비롯해 아이방 인테리어 고민을 쉽게 해결해줄 수 있는
책상, 옷장, 수납장 등을 세트로 제작할 수 있어 좋은데요.
어린이2층침대의 종류도 분리형, 슬라이드형, 벙커형 등
아주 다양한 타입으로 전시되어 있고
또 원하는 스타일이 있다면 직접 디자이너와 상담해
맞춤으로 나만의 가구를 제작할 수 있다는 장점도 있어요.
어린이2층침대 중 가장 눈에 들어왔던 제품은 바로 편백나무 가구들이었는데요.
여기 사려니숲속인가? 싶을 정도로 은은하게 풍기는 편백나무 향이 너무 좋더라고요.
코와 가슴이 뻥 뚫리는 상쾌한 기분이랄까...
아토피나 비염이 있는 아이들 때문에 편백나무 가구, 편백나무 벽지 등
일부러 찾으시는 분들도 많으시죠?
아이 건강을 위해 편백나무 아이방가구를 찾으셨던 분이라면 수앤홈에서 다양하게 만나보실 수 있을 거예요.
아이 건강에도 좋고, 은은히 풍기는 향도 좋지만
편백나무 가구는 또 이렇게 원목의 컬러가 밝은 톤이라서
같은 원목 가구라도 아이방을 좀 더 넓어 보이게 해주는 효과가 있어요.
분리형2층침대는 남매나 자매가 함께 방을 쓰다
방을 각자 쓰게 되었을 때도 유용하게 사용하기 좋겠고...
이 어린이2층침대는 벙커형으로 책상과 하나로 연결되어 있는 세트인데요.
좁은 아이방의 동선을 효율적으로 쓸 수 있게 해주는 장점이 있더라고요.
벙커침대 하단에는 책장이나 서랍장 등이 있고,
계단에도 작은 수납장을 넣어서 수납량을 넉넉하게 확보한 점도 아주 괜찮은 것 같아요!
그 다음으로 눈길을 끈 건 화사한 라이트그레이와 화이트 컬러로 디자인된
북유럽 감성의 아이방가구들~!
원목 소재는 좋은데 무거운 컬러감이나 클래식한 느낌보다는
모던한 인테리어에도 잘 어울리는 디자인의 어린이가구를 찾았다면
이 컬렉션들이 딱 마음에 들지 않을까 싶어요.^^
집모양의 침대 헤드가 포인트가 되는 토들러 침대는
영유가 시기부터 유치원 정도까지의 아이들이 사용하기 좋은 사이즈였는데요.
방사이즈가 작은 경우에도 활용적일 것 같고
또 안방에 엄마 아빠 침대 옆에 붙여서 쓰기에도 괜찮아 은근 활용도가 좋을 것 같아요.
또 침대의 높이를 여유있게 높여서 하단에 수납장을 넣어두었기 때문에
아이의 옷이나, 인형, 장난감 등을 차곡차곡 규모있게 정리할 수 있을거예요.^^
어린이2층침대 예쁜 곳
재생 수
5
0
00:00 | 00:38
화질 선택 옵션
자동

어린이2층침대 예쁜 곳
같은 라인에서 이런 디자인의 침대와 수납장도 있더라고요.
얼마전에 친구가 둘째를 낳아서 아이방을 꾸미고 싶다며 전화가 왔었는데,
이렇게 꾸미면 너무 예쁘겠다 싶어서 얼른 사진을 찍어
친구에게 카톡으로 보내주었어요.^^
친구도 보자마자 참 마음에 든다고 하더라고요. 예쁘다고~
4면으로 가드가 있는 침대는 아이가 어려서부터 쭉 사용하기에 좋겠죠?
가드는 조립형으로 되어있어서 아이가 성장함에 따라
분리해서 좀 더 간결한 타입의 침대로 사용할 수 있다고 해요.
아이의 성장에 따라 계속해서 가구를 교체하지 않고도 오래 사용할 수 있도록
분리, 조립형태로 만든 아이디어가 참 좋은 것 같아요.
또 아이 옷장, 교구장, 서랍장 다양한 용도로 사용할 수 있는 수납장도
상당히 견고하고, 활용도가 좋겠더라고요.
같은 디자인에 어린이2층침대는 벙커형으로 제작되었는데요.
상당히 깔끔하고, 컬러와 디자인이 예뻐서
이건 우리 둘째 방에 넣어주면 어떨까... 하고 생각이 들었어요.
아래 수납장은 책장과 서랍장 등 원하는 형태로 제작이 가능해서
물건 보관을 깔끔하게 하기에도 좋고,
아이의 공부나 교육에 도움이 되는 책들도 많이 꽂을 수 있겠더라고요.
원목가구의 나뭇결과 따스한 감성을 좋아하시는 분들은
이런 디자인을 선호하시겠죠?
수앤홈 가구들은 수제 원목가구라 일반 가구점이나 온라인 가구와는 다르게
나무 두께가 두껍고, 묵직하니 굉장히 탄탄하게 잘 만들어진 가구라는게 느껴지더라고요.
게다가 수앤홈 벙커침대, 2층침대는 튼튼한 평상형깔판으로 제작해서
200kg 하중을 견딜 수 있기 때문에 아이들이 침대에 올라가서 뛰거나 장난을 쳐도
견고하고, 안전하게 사용할 수 있답니다.
이건 저희 첫째처럼 고학년 아이들도 사용할 수 있는 높은 타입의
벙커형 어린이2층침대와 책상세트예요.
여기에 딥네이비 컬러가 포인트가 되어서 고학년 아이방가구로 괜찮다 싶더라고요.
수앤홈 가구에 들어가는 페인트는 독일제 친환경 오스모페인트,
펜톤페인트, 벤자민무어페인트를 사용해서 아이들의 건강에
작은 염려도 가지지 않으셔도 되고요.
이런 포인트 컬러도 아이의 성별이나 취향에 따라 원하는대로 주문할 수 있어
딸 아들 둘 다 가진 엄마로서는 그점도 좋아 보였어요.
아, 이 어린이2층침대는 정말 다른 곳에서 보지 못했던 유니크한 디자인이죠?!
1층은 퀸사이즈 베드, 2층은 슈퍼싱글사이즈 와 이런 생각을 왜 못했을 까요?
이렇게 하면 아랫층에서 암마 아빠가 자고,
아이는 2층에서 자고 패밀리 침대로 쓰기에도 좋고
아이가 셋인 집의 다둥이침대로도 정말 좋겠죠?
정말 굿아이디어~!
엄마 아빠랑 분리수면 못하는 우리 둘째한테도 딱 좋을 것 같아요. ^^
요즘 감성 우드인테리어에 좋은 침대도 보이더라고요.
아이방 범퍼침대로 쓰기 참 좋은 디자인이죠?
그러면서도 유치하지 않고, 간결한 디자인이 아이가 커도 오래 쓸 수 있을 것 같아 기억에 남아요.
수앤홈에서는 아이방가구의 메인인 침대와 함께
세트로 방을 꾸며줄 수 있는 책상, 서랍장, 옷장 등...다양한 가구를 함께 구입, 제작이 가능한 점도 굿~!
아, 그리고 저는 이 침대도 굉장히 마음에 들더라고요.
저희는 34평 확장형 아파트인데, 신규아파트 이지만
아이들이 남매라 성별이 다르다 보니
옷장, 책상, 침대, 책장 기본적으로 이렇게는 각자 방에 넣어줘야 하는데
아이들 방은 크기가 그렇게 여유있지 않자나요.
그래서 예쁘게 가구배치를 잡아주고 싶어도 현실적으로 제약이 많아서 아쉬웠거든요.
그런데 이 침대와 책상은 가구 배치를 효율적으로 할 수 있게 도와주면서
작은방의 공간도 가운데 책장으로 분리를 시켜서
아이가 공부할때도 좀 더 집중할 수 있게 해주는 점이 좋더라고요.
큰아이방 고학년 가구로 쓰기에 딱 괜찮겠다... 마음에 들었어요.
같은 디자인에 독립적으로 사용할 수 있는 침대도 있더라고요.
컬러가 화사한 파스텔 컬러라서 우리 큰아이 마음에도 들 것 같아요.
방학하면 아이와 함께 매장에 들러서 직접 골라보게 하려고요.^^
그리고 고등학교, 대학교 자녀방가구로 놔주기 좋은
좀 더 모던하고, 세련된 스타일의 우드책상도 있더라고요.
정말 수앤홈은 아이방가구 관련해서 연령대별로 다양한 옵션으로 잘 준비가 되어있는 것 같아요.
또 수능준비하는 아이들을 위한 독서실 책상도 있더라고요.
독서실 책상도 원하는 사이즈, 원하는 형태로 제작 가능하니 참고하세요~
마지막으로 아이들이 어린 가족을 위한 패밀리침대 까지.
패밀리 침대는 요즘 유행하는 타입의 패브릭 프레임으로 제작이 되더라고요.
원하는 컬러와 소재를 선택하면 그에 맞춰서 제작할 수 있답니다.
1975년 가구공장 설립부터 지금까지 오랜 시간 동안
축적된 노하우를 바탕으로 퀄리티 높은 원목가구를 선보이고 있는 수앤홈.
300평대의 넓은 대규모 전시장으로 다양한 제품들을
한자리에서 여유있게 둘러볼 수 있어 좋았어요.
제품 구매시 사은품 증정 이벤트도 진행되고 있으니
여름방학을 맞차 아이방 인테리어 바꿔주시려는 분들이라면 수앤홈을 눈여겨 보시길 바래요.
특히 어린이2층침대가 정말 다양하고 예쁜게 많답니다. ^^
아래 온라인 공홈 주소도 남겨놓을께요. 참고하세요.
https://smartstore.naver.com/soonhome1975
수앤홈 : 네이버쇼핑 스마트스토어
친환경 원목 2층침대, 벙커침대 전문 브랜드
smartstore.naver.com
※ 이 포스팅은 수앤홈의 원고료 지원으로 작성된 리뷰입니다. ※CASA Living 잡지에서 운영하는 온라인 편집샵
https://www.casa.co.kr/
CASA LIVING 까사리빙
디자인 라이프를 위한 도슨트, 매거진 까사리빙 & 온라인 스토어
www.casa.co.kr
혼자 넋놓고 아름다운 가구들을 구경하다가
사이트를 소개해봅니다.
아주 다양한 유명 브랜드가 있습니다.
Next image
모든 가구를 이런 유명 가구로 들이긴
쉽지 않지만 실컷 구경해보고
정말 꼭 맘에 드는 것 하나쯤은
오래토록 사용할수 있게
마련하는것도 나쁘지 않겠다는 생각도 듭니다.
예쁜 가구들 몇개 사진으로 남겨봅니다.
#카사리빙 #가구편집샵 #casaliving #온라인가구매장 #가구추천#쿠홈 #COOHOM #랜더링 #인테리어 #가구 #포토스튜디오 #가구촬영 #가구앨범 #가구 동영상 #공간 동영상
위의 두 이미지 가구 표현 차이를 느낄 수 있나요?
왼쪽은 쿠홈에서 랜더링한 가상 이미지고 오른쪽은 실제 촬영 이미지 입니다.
현재 쿠홈에서 제공하는 랜더링 퀄리티는 4K로 현실감 있게 연출 가능
기존 가구 촬영 방식은 효율이 낮고, 촬영 단가가 높음
그에 비해
쿠홈에서 제공하는 포토스튜디오는 가상 온라인 스튜디오 촬영의 기능으로 고화질, 다각도, 다중 장면의 제품 이미지를 빠르게 제공하여 상품 촬영의 효율 향상하고, 시간과 비용 절감
多컨셉, 高화질
多공간, 高화질
多각도, 高디테일
일반인도 촬영 가능한 간단한 조작으로
>>> 촬영 효율 40% 증가
>>> 촬영 절차 50% 감소
>>> 촬영 비용 90% 절감
제품 상세페이지 브랜드 마케팅 제품 카탈로그
쿠홈 포토스튜디오로 제품 촬영하여
제품 상세페이지,
브랜드 마케팅,
제품 카탈로그
등 제작 가능“온라인 가구 구매 장점은 저렴한 가격이지만 집 분위기와 어울리는지 가늠하기 어려워”
-오픈서베이 통해 최근 1년간 가구 및 소품 구매 경험 있는 전국 20~40대 남녀 500명 대상으로 설문 진행
-전체의 70%가 온라인으로 가구 구매, 집분위기-제품 간 조화 가늠하기 어려운 점은 아쉽다고 답해
3D 공간데이터 플랫폼 ㈜어반베이스(대표이사 하진우)가 온라인 가구 구매 경험자 대상 설문조사 결과를 공개했다. 전체의 70%가 온라인에서 가구를 구매하고 있지만 가장 만족스러운 정보수집 채널로는 오프라인 매장을 꼽았으며, 집분위기와 제품 간의 조화를 가늠하기 어려운 점이 온라인 구매 과정에서 가장 아쉬운 부분이라고 답했다.
이번 설문조사는 온라인에서 가구를 구매하는 소비자들의 경험 및 불편사항을 전반적으로 파악해, ‘3D 홈디자인’ ‘홈디자인 AR’ 등 자사 서비스 품질 개선에 반영하고자 실시했다. 모바일 리서치 기관인 ‘오픈서베이’의 패널을 통해 진행했으며, 최근 1년간 가구 및 인테리어 소품을 구매한 경험이 있는 전국 20~40대 남녀 500명을 대상으로 했다.
49.6%의 사람들이 최근 1년간 10만원 이상~100만원 미만의 비용을 지출해 가구 및 소품을 구매한 것으로 나타났으며, 온라인 가구시장의 개화를 증명하듯 응답자의 70%가 온라인을 통해 가구를 구매했다고 답했다. 온라인 채널 중에서도 쿠팡, 지마켓 등의 △소셜커머스나 온라인 쇼핑몰(33.3%)은 가장 인기 있는 구매 채널로 꼽혔고, △각 브랜드의 온라인몰(17.7%) △셀프 인테리어 앱(14%)이 그 뒤를 이었다. 온라인에서 가구를 구매하는 가장 큰 이유로는 저렴한 가격을 들었다.
온라인을 주요 구매 채널로 꼽은 것과 달리 구매 전 정보 수집 단계에서 가장 만족스러운 채널로는 △각 브랜드의 오프라인 매장(25.4%)을 선택했다. 다른 연령대와 비교했을 때, 20대는 셀프 인테리어 앱 만족도가 매장 만족도와 동일한 비율로 나타나 인테리어 모바일 앱이 인테리어에 관심이 있는 20대의 중요한 정보수집 채널로 자리잡고 있음을 보여주었다.
온라인 가구 구매 과정에서 소비자들이 불편하거나 아쉽다고 느꼈던 점은 무엇일까. 전체의 38.3%가 제품의 컬러나 디자인이 집 분위기와 어울릴지 잘 모르겠다고 답했으며, 다음으로 △치수 측정의 어려움(34.7%) △제품 자체에 대한 낮은 신뢰도(34%) △공간 구성 및 배치에 대한 어려움(24.3%) 등이 있었다.
한편, 대부분의 소비자들은 가구가 실제 공간에 배치될 모습을 파악하기 위해 △머릿 속으로 상상하거나(62.7%) △도면을 그려본다(19.7%)고 답해 여전히 전통적인 방식을 통해 고수하고 있는 것으로 나타났다.
최근 일룸, 데스커, 한샘, LG전자 등 유명 가전·가구사들은 소비자들의 이러한 불편함을 개선하기 위해 가상의 공간에서 인테리어 시뮬레이션을 해볼 수 있는 3D 홈인테리어 서비스를 도입하고 있다. 해당 서비스 튜토리얼 영상 소개 후 서비스 사용 의향을 묻는 질문에 85.7%가 긍정적으로 답했으며, 제품을 어디에, 어떻게 배치해야 할지 미리 경험해볼 수 있다는 점(48.6%)이 3D 홈인테리어 서비스의 가장 기대되는 부분이라고 선택했다. 이어 △인테리어 된 모습 프리뷰(27.2%) △공간 디자인(11.3%) △제품 사이즈 파악(7%) 등이 기대된다고 꼽았다.
하진우 어반베이스 대표는 “가구/인테리어 시장이 오프라인에서 온라인으로 옮겨가고 있다는 것은 어찌보면 당연한 결과일 수 있지만 여전히 전 연령층에서 오프라인 매장 방문의 만족도가 높게 나타났다는 사실은 꽤 흥미로웠다”며 “결국 온라인의 효율성과 오프라인의 고객 경험 간 균형유지를 위한 설계를 얼마나 창의적으로 하느냐가 가구 브랜드들에게 매우 중요한 과제가 됐다”고 말했다.빠세이 !!
오랜만이에요^^
요새 일이 너무 바쁜 관계로 늦었네요 ㅎㅎ
오늘 주제는 온라인으로 가구를 구매 시 발생되는 배송비를 보는 방법에 대해 알아보겠습니다.
뭐 꼼꼼히 읽어보고 주문하시는 분들은 잘 아실 테지만 간혹 모르고 주문하셔서 난감해 하신 분들도 많더라고요 ~
가구는 택배로 배송되지 않기 때문에 판매자분께서 필히 상세페이지에 기재를 해놓기 때문에 배송비를 꼭 읽어보셔야 해요~
왜냐면 꼼꼼히 읽고 주문하지 않아 반품할 경우 왕복 배송비가 들어가기 때문이죠~
그럼 왕복 배송비 주고 그냥 반품하면 되지 않을까요?라고 말씀하실 수 있겠지요??
뭐 맞는 말씀이시지만 일단 가구 자체가 일반 배송비가 굉장히 비싼 편이지요~
그 이유로는 간단히 3가지로 말씀드려볼게요 (물류마다 다소 차이가 있긴 합니다 ^^)
1. 가구는 일반 택배와 다르게 물건이 크고 파손 위험도 많은 제품이기 때문이고요~
2. 가구만 다루시는 전문 물류 기사님들께서 직접 배송을 해주 드리고 있으며
3. 반품 물건을 다시 물류센터 또는 업체 쪽으로 돌려보내야 하기 때문에 돌려보내는 물류비용까지 볼 수 있겠습니다.
여러 가지 저런 이유로 가구 배송비와 반품 시 왕복 배송비가 무시 못 하다는 거예요~
간혹 전화해서 우기고 싸우고 하시는 고객님들이 계시는데 정확히 인지하지 않고 주문한 고객님이기에 업체 쪽에서는 받아주지 않더라고요.
큰 물건들을 주문하실 때는 필히 상세페이지를 꼼꼼히 읽어보셔야 한답니다 ^^
그럼 오늘도 감사합니다 즐거운 하루 보내세요 ~!
빠세이 ~!안녕하세요,
가구온라인쇼핑몰 블루밍홈입니다.
오늘 소개해드릴 인테리어 가구는
거실 좌식의자로 사용 가능한
등받이 쿠션 조엘좌식의자입니다.
심플한 디자인과 심플한 관리가 가능한 조엘좌식의자입니다.
빨래가 가능하기 때문에 관리하기 쉽습니다!
그렇기 때문에 깨끗하고 오래 사용 가능하답니다.
또한 허리 부위에 14단 기어를 사용하여
사용자의 신체에 맞는 최적화된
각도 조절이 가능합니다.
심플한 디자인이 매력적인
조엘좌식의자는 누구나 좋아하는 의자로
부드럽고 신축성이 좋은 패브릭 재질입니다.
기분 좋은 안착감은 물론 통풍이 잘되어 쾌적하게 사용할 수 있습니다.
양 끝 쪽에는 조엘좌식의자만의 파이핑 처리로 매력을 더했습니다.
색상은 그레이와 다크올리브 두 가지 색상으로 나눠져 있습니다.
거실, 서재 어디든 모던하게 잘 어울리는 인테리어
조엘좌식의자입니다.
조엘좌식의자는 세탁이 가능하지만 제품 특성상 손세탁을 추천합니다.
이염의 위험성이 있으므로 단독으로 세탁을 하는 것이 좋습니다.
락스 및 다리미 건조기는 사용하지 마세요!
건조기가 아닌 햇볕이 들지 않는 곳에서 잘 펴서 말려주는 것이 좋습니다.
크기는 위와 같습니다.
사이즈를 재는 치수는 각도에 따라 다를 수 있답니다.
거실 등받이 쿠션 조엘좌식의자를 찾으신다면
가구온라인쇼핑몰 블루밍홈에서
세탁 가능한 조엘좌식의자 구매해보시는거 어떠신가요?
오늘 준비한 가구온라인쇼핑몰의 가구 소개는 여기까지입니다.
다음에 또 다른 인테리어 가구로 돌아오도록 하겠습니다,
감사합니다.
BLMG블루밍홈 조엘 좌식의자 거실 등받이 쿠션 허리편한 커버 세탁가능 : BLMG블루밍홈
[BLMG블루밍홈] 생활속에서 만나는 리빙가구 블루밍홈!
smartstore.naver.com
BLMG블루밍홈 - 네이버톡톡
생활 속에서 만나는 리빙브랜드 BLMG 블루밍홈입니다.
talk.naver.com
근무시간 : 평일 9시~18시
대표 이메일: blmg@bloominghome.net공장부동산에서 몇년 근무하고
송도 1공구 공인중개사사무소에서 몇년 근무하고
송도 힐스테이트레이크1차에 공인중개사사무실을 개업합니다.
단지쪽으로 후문도 있습니다
(이게바로 맞바람치는구조 😘)
내부가 깁니다~ 천장텍스는 있고 바닥은 데코타일이있어서 따로 인테리어는 안하고 필요한 공사는 개별 업자에게 의뢰하기로 합니다.
하수관이 전면에있어서 뒤쪽으로 보내는 공사를 하기로했습니다.
미관과 동선상 싱크대를 뒤에 배치해야하는데 저 뒤에 배전반이 머리를 많이 아프게 했습니다
이케아 가입이안되어 온라인플래닝을못써서 (알고보니 이케아패밀리와 이케아는 별개의사이트였다는..)
www.floorplanner.com
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
2D & 3D floorplans fast and easy! Join 25 million registered users worldwide. Free for personal use since 2007. Used by many thousands of professionals daily. Try our demo Sign up for free "I use floorplanner every time we move house it’s pretty versatile" See quote on twitter Explore Plan your spac...
www.floorplanner.com
을 이용해서 배치해보았습니다.
배전반으로 인해서 싱크대를 못쓸거같아서 왼쪽에 40짜리조리대 설치한모습입니다
후에 다른 부동산가보니 조리대가 있음에도 싱크대설치하셔서 조리대는 없앴습니다.
여러 가구를 대입할 수 있지만 사이즈가 안써있어서 정확하진 않지만 옆에 눈금보며 대략적으로 배치했습니다.
추후에 이케아에 가입되어 온라인플래닝
( https://www.ikea.com/kr/ko/planners/
셀프 플래닝
IKEA 온라인 디렉터리에서 주방, 홈오피스, 옷방, 침실, 차고 같은 집 안 구석구석부터 PLATSA 플랏사, BROR 브로르, ELVARLI 엘발리 등의 정리용품 컬렉션과 PAX 팍스 옷장, 심지어는 VALLENTUNA 발렌투나 같은 모듈식 소파를 위한 모든 플래닝 툴 링크를 확인해 보세요.
www.ikea.com
)으로 만든 배치도는 아래에!
실제 이케아 싱크대제품, 가구제품으로 배치가 가능합니다. 가구 사이즈도 확인가능합니다.
3D로 보는 모습!
ㄱ자 책상 3개를 얻어서 변경된 최종 배치도
나중에 그대로 배치하여 완성된모습
바닥 물걸레질 5회 + 바닥왁스2회 한 모습입니다.
함께하는 심효진 대표님이 고생을 많이하셨지요.
반질반질 윤이납니다. 바닥왁스는 꼭해야합니다.
저희는 왁스사다가 직접 칠했습니다.
다음화는 싱크대와 상하수도를 설치하는 모습을 보여드리겠습니다.
~보람부동산공인중개사사무소
개업준비 1탄 끝~네이버 온라인 가구단지투어 "파주/운정편"
오르노떼 선정되었습니다!!!
가구기획전 특가 이벤트로 만나보세요~
링크
사진 설명을 입력하세요.
리노 아카시아 원목 세라믹 시리즈
리노 식탁, 리노 거실장, 리노 소파테이블
세트 구성으로 원목의 자연스러운 색감과
세라믹의 화사하고 세련된 가구
거실 공간 인테리어가 가능합니다.
[가구단지특가][희망배송]리노 포세린 세라믹 템바보드 아카시아 원목 거실장 2300 TV 티비다이
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지특가][희망배송]리노 포세린 세라믹 거실 테이블 아카시아 원목 소파 테이블 1300mm
오르노떼
shopping.naver.com
[희망배송]리노 세라믹 식탁 4인용 6인용 테이블(의자,벤치 옵션) 1400,1600,1800,2100 식탁세트
오르노떼
shopping.naver.com
오르노떼 : 네이버쇼핑 리빙윈도
가구와 공간을 함께 디자인
shopping.naver.com
엘리엇 2600 세라믹 템바보드 거실장
[가구단지특가][희망배송] 엘리엇 포세린 세라믹 템바보드 거실장 2600 TV 티비다이
오르노떼
shopping.naver.com
레온 2400 일자형 세라믹 거실장
[가구단지특가][희망배송]레온 천연 세라믹 거실장 일자형 거실 서랍형 티비 TV다이 2400
오르노떼
shopping.naver.com
[럭키투데이핫딜특가][희망배송]필립 천연 세라믹 티비다이 키 높은 화이트 원목 거실장 2100mm 2700mm
오르노떼
shopping.naver.com
스완 세라믹 크림화이트 거실장
[가구단지특가][희망배송]스완 세라믹 거실장 화이트 거실 서랍형 수납장 TV 다이 2200
오르노떼
shopping.naver.com
큐브릭 비앙코카라라 대리석 거실장
[가구단지특가][희망배송]큐브릭 비앙코카라라 화이트 대리석 일자형 낮은 TV 티비 다이 수납 거실장
오르노떼
shopping.naver.com
리아고 세라믹 거실장 2100
[희망배송] 리아고 세라믹 거실장 TV 다이 수납 서랍형 거실장 수납장 2100
오르노떼
shopping.naver.com
캄포 화이트 & 로즈골드 시리즈
캄포거실장 / 캄포 소파테이블
[가구단지특가][희망배송]캄포 천연 세라믹 티비다이 키 높은 화이트 거실장 2000
오르노떼
shopping.naver.com
[희망배송]캄포 포세린 세라믹 거실 테이블 소파 테이블 타원형 1400mm
오르노떼
shopping.naver.com
오르노떼 : 네이버쇼핑 스마트스토어
대리석 세라믹 라미네이트 식탁 친환경 원목 가구를 직접 수입하고 제작 공급업체 입니다.
smartstore.naver.com
50m
© NAVER Corp.
오르노떼
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27 오르노떼오늘은 시가총액 1조 3312억 원인 지누스를 정리해보도록 할게요!
1979년 3월 설립하여 2019년 10월에 코스피 상장한 기업인 지누스는
가구 업종에 속하며,
매트리스, 베개 및 가구 제조 회사입니다.
국내보다는 미국의 월마트, 케이마트와 같은 대형소매상과 영업을 통해 해외에서 더 많이 판매하고 있죠.
현재 대표이사는 이윤재 씨고, 35%의 지분을 갖고 있습니다.
동사가 영위하는 침실가구와 가구산업
침실가구(Bedroom Furniture)로 분류되는 가구 제품은
매트리스, 침대 프레임(Bed Frame), 박스 스프링(Box Spring) 등 하나의 침대를 구성하는 품목뿐만 아니라
침대 옆에 놓는 협탁, 서랍장, 화장대 등 침실에서 사용되는 가구를 포함하고 있습니다.
침실가구 산업은 미국과 중국에서 가장 큰 시장을 형성하고 있으며
전 세계 소득 수준 향상과 이에 따른 소비문화 변화, 건강과 수면에 대한 인식 변화와 함께 지속적으로 성장하고 있죠.
세계 가구 시장,
시장 크기는 미국이 최고
우선 온라인 환경이 훌륭한 미국이 가장 큰 온라인 가구 시장 점유율을 보이고 있으며,
중국, 그리고 EU국가들(독일, 영국, 프랑스) 등이 그 뒤를 이으면서 거대한 시장을 형성하고 있습니다.
미국 침실가구 시장은 2010년부터 2019년까지 연평균성장률(CAGR) 4.0%로 성장하여
2019년 도매가격 기준 약 8,370백만 달러의 규모를 형성하고 있는 것으로 파악하고 있습니다.
지누스 역시 미국에서 가장 많은 매출을 올리고 있습니다.
과거엔 스프링 매트리스,
추세는 메모리폼 매트리스(비스프링)
매트리스는 전체 침실가구 시장 매출 중 가장 큰 부분을 차지하고 있는 핵심 제품입니다.
매트리스 제품은 크게 전통적인 스프링 내장형 매트리스(Inner Spring)와
비스프링 매트리스(Memory Foam, Air, Latex 등)로 구분됩니다.
스프링 내장형 매트리스가 과거 침대시장의 대부분을 점유해 온 전통적 제품인 반면,
메모리폼 매트리스로 대표되는 비스프링 매트리스는 최근 북미시장을 중심으로 급속도로 발전하기 시작한 새로운 유형의 제품입니다.
특히 최근에는 보온성, 흡습, 투습, 방습성을 갖춘 기능성 매트리스 위주로 제품이 확산되며,
이미 성숙기에 도입했다고 판단되었던 매트리스 산업이 새로운 성장 가능성을 갖게 되었죠.
지누스 제품
북미시장은 스프링 매트리스,
유럽시장은 라텍스 매트리스
북미시장에서는 전통적인 스프링 매트리스가 총 수요의 70%를 차지하고 있으며,
나머지 30%를 메모리폼 매트리스가 차지하고 있습니다.
유럽시장에서는 라텍스(Latex) 매트리스가 주종을 이루고 있습니다.
최근 새로운 기능성 매트리스라고 불리는
스프링 매트리스와 메모리폼 매트리스의 구조물을 혼합한 하이브리드 매트리스,
차가운 재질의 젤(Gel)을 메모리폼에 도포하거나 함침 시킨 젤 매트리스(Gel Mattress)가
북미시장에서 출시되기도 했습니다.
일체형 침대 프레임 시장은 지누스가 주도!
매트리스를 지지하고 있는 침대 프레임(Bed Frame)는
목재나 철재를 이용한 다양한 디자인의 제품들이 시장에 출시되고 있습니다.
과거 북미시장에서는 하단의 독립적인 침대 프레임과 매트리스를 지지하는 박스 스프링(Box Spring)이 분리되어 있는 제품이
전통적인 침대 프레임이 주종을 이루고 있었습니다.
그러나 최근에는 아시아권에서 사용되는 일체형 침대 프레임이 북미시장에 출시되어 침대 프레임의 수요에 큰 변화가 일고 있습니다.
당사는 일체형 침대 프레임 시장의 성장을 주도하고 있죠.
주로 유럽시장에서 판매되던 전동 프레임(Adjustable Frame)도 최근에 북미시장에서 출시되어 소비자의 주목을 받고 있습니다.
지누스 제품
향후 가구 시장은 성장할 것
가구 시장은 최근 다양한 온라인 가구 제품들이 개발되고, 물류 인프라 등이 개선되면서
온라인 판매가 급속도로 성장하고 있습니다.
또한 고령화, 혼인율 감소, 1인 가구 증가 추세에 따라 점차 소형 가구 판매량이 증가할 것으로 전망하고 있습니다
시장 조사 전문기관인 Technavio는 매해 15 ~ 20% 수준으로 성장하여서
2022년까지는 1,050억 달러 규모까지 성장할 것으로 예측하고 있죠.
지누스 사업 현황
지누스는 매트리스 및 가구를 개발, 제조하고 판매하는 사업을 영위하고 있습니다.
과거 캠핑 용품을 제조, 판매하던 시절부터 견고하게 유지해온 북미시장의 유통망을 바탕으로
지난 10여 년간 북미시장에 특화된 매트리스 및 침실가구 제품을 연구개발하여 판매하고 있죠.
동사의 주요 제품 비율은 매트리스가 43%, 침실 가구가 46%, 기타 가구가 3%를 구성하고 있습니다.
수출과 내수의 비율은 2020년 3분기 수출이 98%로 수출이 매우 많은 기업이죠.
동사는 모든 생산이 중국과 인도네시아의 해외법인, 외주 공장에서 진행되고 있습니다.
매트리스는 인도네시아, 침실가구는 중국에서 주로 생산되고 있네요.
폭넓은 온라인 채널과
압축포장 기술을 가진 오프라인 사업
2000년대 후반부터 본격적으로 온라인 매트리스 사업에 착수하였으며,
북미 최대의 온라인 커머스 플랫폼인 Amazon.com을 비롯하여 Walmart.com, Samsclub.com, Wayfair.com, Costco.com 등
주요한 온라인 채널을 통해서 제품을 판매하고 있습니다.
자체 온라인 플랫폼인 Zinus.com을 통해서도 꾸준히 판매량을 증가시키고 있죠.
그리고 오프라인 판매의 단점을 극복하기 위해 여행가방처럼 바퀴가 달린 박스에 압축포장하는 기술을 개발하여
미국 등 주요 국가에서 특허권을 취득하였습니다.
현재 동사의 시장점유율은 미국 전체 매트리스 시장에서 4~6% 정도의 점유율을 차지하고 있으며,
온라인 매트리스 시장에서는 25~32% 수준의 시장을 점유하고 있는 것으로 분석하고 있습니다.
지누스의 향후 사업 방향
동사는 거실, 주방, 서재, 야외공간에서 사용될 수 있는 제품군들의 확장을 적극적으로 추진하고 있습니다.
소파, 테이블, 협탁, 파티오 가구 등 신규 분야의 가구제품들을 온라인 유통이 가능한 형태로 개발하여서 출시하고 있죠.
앞으로도 아직 온라인 거래가 활발하지 않은 새로운 분야에 선제적으로 진출하여
침실가구에서 벗어나 종합 온라인 가구 회사로서 성장하려고 하고 있습니다.
지역 역시 한국 내수 시장과 일본, 싱가폴, 인도네시아, 베트남 등에 진출하여 지속적으로 확대해 나가고 있습니다.
지누스의 최근 이슈입니다.
20년 7월에 510억 원을 투자해 미국에 매트리스 생산, 물류 복합거점을 구축한다고 하였습니다.
올해 초 가동을 목표로 했다고 하네요.
지역 인근에 미국 4위 항구인 사바나 항구가 있어 매트리스 생산에 필요한 각종 원료를 수입하기도 편하다고 합니다.
21년 2월에는 보통주당 0.1주 무상증자를 발표했고, 이윤재 대표도 책임 경영, 주주가치 제고를 위해 배당금을 포기했다고 합니다.
손익계산서는 21년 2월 24일에 발표된 공시자료로 작성했습니다.
매출은 크게 늘었지만 영업이익과 당기순이익이 감소했습니다.
코로나19에 따른 글로벌 물류 대란으로 인한 비경상적 물류비용 지출이 증가했고,
매출 대부분이 미국 달러화로 발생하는 상황에서 달러화 약세가 외화 관련 손익에 영향을 미쳤다고 밝혔네요.
부채비율은 110% 정도로 많이 떨어졌습니다.(그래도 높죠..) 자본유보율도 5224% 정도로 매우 높네요.
주의 깊게 보셔야 할 것이 영업활동현금흐름인데요. 19년엔 마이너스까지 기록했습니다.
매출채권이 굉장히 증가했습니다.
재고자산은 18년도부터 증가되었네요.
그래도 아직 현금잠김일수가 100일을 넘지 않았고, 매출채권회전일수도 75일 정도입니다.
20년에 회수가 많이 되었으면 좋겠네요!
그래프는 하락하는 모습을 보여주고 있네요.. 하지만 숫자로만 보시면 높은 여전히 높습니다.
19년에도 ROE는 26% 가까이였고 배당성향도 10%가 넘습니다!
데이터가 많이 없어서 보기가 힘드네요..(상장한지 얼마 안 된 기업은 시장가치지표를 보기 힘들죠 ㅠ)
그래도 19년 PEGR이 0.7로 괜찮은 편이었네요!
가구 업종의 타 기업들과 비교해보겠습니다.
부채비율이 많이 높습니다. 그에 반해 순이익률이 엄청 높은 것도 아니네요.
다만 ROE가 엄청 높죠!?
19년 PER도 순이익률이 높은 에이스침대보다 높습니다.
#지누스 #지누스주가 #가구관련주 #매트리스관련주 #기업분석 #재무분석리빙윈도 온라인
가구단지 투어 105탄!!
전국편에 오르노떼가 선정되었습니다!!
기간 : 9월 20일 ~ 9월 26일
온라인 가구단지 105탄
오르노떼!!!
다양한 가구를
행사가로 즐거운 쇼핑되세요~
레트로 자작나무 시리즈
U 템바보드 세라믹 식탁세트
블랑코 세라믹 확장형 거실장
레트로 화이트 자작나무 거실장
오르노떼 : 네이버쇼핑 리빙윈도
가구와 공간을 함께 디자인
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]메시앙 천연 세라믹 식탁 4인용 6인용 테이블 1400, 1800 식탁세트
오르노떼
shopping.naver.com
캄포 포세린 세라믹 거실 테이블 소파 테이블 타원형 1400mm
오르노떼
shopping.naver.com
[희망배송]캄포 천연 세라믹 티비다이 키 높은 화이트 거실장 2000
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]꼬모 세라믹 거실장 TV 다이 수납 서랍형 화이트 거실장 수납장 2400
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송] 리아고 세라믹 거실장 TV 다이 수납 서랍형 거실장 수납장 2100
오르노떼
shopping.naver.com
[희망배송]아고 라탄 참죽 원목 일자형 TV 다이 거실장 수납장 2100
오르노떼
shopping.naver.com
50m
© NAVER Corp.
오르노떼
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27 오르노떼가구 장만하느라 한 가구점에도 지점마다 들려 비교하느라 수십번은 다녀왔어요
미혼 때는 가구에 관심도 없었는데 내집에 내 가구를 사려니
엄청 신중해지더라고요 ㅋㅋ
1. Pottery barn 포터리반
미시간 서머셋몰로 다녀왔어요
2. ARHAUS
가장 마음에 들던 가죽 식탁의자와 소파에요
소파 손잡이 부분이 딱딱해서 누울때 불편해보이긴 해요
쿠션을 대면 상관없지만 저는 손잡이에 머리대고 눕는걸 좋아해서요 ㅎㅎ
식탁세트는 1000불 중반, 소파는
더 비쌌어요
3. Restoration Hardware
줄여서 RH 라고도 불러요
굉장히 럭셔리 한 가구들이었고요 가격도 마찬가지에요
가장 저렴한 소파가 2500불 부터
시작했어요
대신 보시다시피 가죽, 천 선택 폭도 넓고, 크기도 맞춰서 제작해줘요
제작기간은 조금 소요되서 빠른 시일안에 가구를 받기는 어려워요
4. Gardner White
미시간에 대표 가구점 가드너 화이트
가구점에 들어가면 담당 스텝이
인사를 건네고,
돌아보는 중에 스텝 한명을 더 데려와
인사해요.
두명이 한 조로 짝인듯 해요.
명함도 갈때 주고요
본사가 있는 Auburn hills
대리석 원형 식탁을 갖고싶었으나, 대리석 원형 식탁은 작은 크기 밖에 없어서 아쉬웠어요
대리석이 행주로 쓱 닦아주면 될거 같고, 스크래치도 나무식탁보다
덜 생길거 같아요
대리석 식탁 색깔도 예쁘고, 의자도 가죽이라 청소가 편할거 같아 딱 마음에 들었어요
그러나 가족수가 적은 관계로 ..
마음에만 담아둡니다
의자들도 진열되어 있었어요
주부가 되고나니 무조건 청소하기
편한 가죽으로 눈이 가는데
미시간은 추워서, 가죽이 겨울엔
차가울거 같기도 하고요
고민에 고민...
서랍장은Chest라고 붙여져 있어요
개인적으로 열고 닫기는 왼쪽 손잡이가 더 편해보였어요
오른쪽 단추모양이 귀엽기는 한데, 열고 닫기는 불편할거 같기도 해요
* 가드너 화이트는 배송비 99달러 내면 일년 동안 배송비 없이 무료로
살 수가 있다고 해요
1년동안은 무상으로 교체나 수리도
해준답니다.
5. Art Van(2020년 초 망함)
가드너 화이트와 미시간 양대산맥의 대형 가구점인 아트반!
가드너 화이트와 같은 시스템으로
가구점에 들어가면 담당 스텝이
인사를 건네고,
돌아보는 중에 스텝 한명을 더 데려와
인사해요.
명함에는 두분에 이름이 같이
적혀 있어요.
본사가 있는 Warren
아트반은 중간에 아이스크림, 쿠키, 커피도 자유롭게 가져갈 수 있게
진열해두었더라고요
마음에 듭니다 ^^
페브릭 소파라 아늑해보이고 옆에 USB 꽂는 부분도 있었어요
아트반 안에 아울렛 코너에서 본 소파인데
3000불 짜리를 899에 세일한다고
두었더라고요
재고 소진때까지 판다고 해요
사진에는 못담았지만
등대는 쿠션과 앉는 쿠션 지퍼를 열어보니 솜이랑 스펀지가 그대로 보였어요
직원은 JOANN같은 곳에 가서 솜, 스펀지 담는 얇은 백을 사라고 하는데
이걸 다 뺐다가 담는일도 보통일이 아닐거 같아서 패스 했어요~
패브릭 소파가 가죽소파보다는 따뜻하기도 하고, 포근한 집 분위기를
연출 할 수 있지만 청소하려면
청소기로 하거나
빨려면 벗겨내야 된다는게
귀찮은 일이에요
게스트 방에 둘 소파 색깔도 초록색으로 예쁘고 가격도 99달러면 괜찮았어요
아트반도 의자종류가 엄청 많아서 식탁 세트와 믹스매치도 가능하다네요
서랍장은 가드너 화이트보다 훨씬 크고 깊은 게 있었고요
커피 테이블도 심플하고 예뻤어요
이것도 아울렛에서 본 딱 한개 있는 커피테이블인데 예쁘더라고요
1000불 짜리가 98불로 세일한다고 하니
더 매의눈이 되서 흠집 없나 살피다가 발견은 못했지만 ㅋㅋ
결정 못하고 그냥 왔네요
앉는 쿠션이 두칸으로 되어있어 깔끔했지만 등받이랑 손걸이쪽이 딱딱하고,
쿠션을 벗겨낼 수 없어 패스..
식탁 사이즈는 제일 마음에 들었고, 나무도 괜찮았지만
의자가 all 패브릭이라 패스..
정말 까다로운 사람같네요 ^^;;
소파인데 옆으로 접으면 침대로 변해요
인형식탁같고 예뻤는데 가운데가
접이식이었어요
나무로 된 식탁이라 멋스러웠어요
*아트반 배달비는 100불 이상이고, 가구가 추가될때마다 배송비는 더 비싸져요
아마 배달하시는 분들께 가는 돈이라
그런거 같아요
6. at Home
이것도 미시간에만 있는 가구점
소파, 식탁, 의자 이외에도 주방용품, 집꾸미기용품등이 다양해요
위의 가구점들보다는 훨씬 케쥬얼한
분위기에요
뒤로는 의자들이 쌓여있고, 식탁 세트들도 소꿉놀이 하는 것처럼 진열되어있어요
TV 스탠드 디자인이 특이해서 찍어봤어요 199불
온라인으로 주문한 가구점
7. Wayfair
https://www.wayfair.com/
Wayfair.com - Online Home Store for Furniture, Decor, Outdoors & More
Shop Wayfair for A Zillion Things Home across all styles and budgets. 5,000 brands of furniture, lighting, cookware, and more. Free Shipping on most items.
www.wayfair.com
8. Overstock
https://www.overstock.com/
Overstock.com | The Best Deals Online: Furniture, Bedding, Jewelry & More
More Spring Black Friday Deals extra 20% off Select Area Rugs by Safavieh* extra 20% off Select Patio Furniture* extra 15% off Select Furniture* extra 20% off Select Home Decor* up to 20% off Home Office Ready* shop all Doorbusters
www.overstock.com
모두 온라인으로 가구를 알아봤던
사이트에요
모두 만족했고 배송상태도 좋았어요
assembly(조립)기사를 부르려면
돈을 더 내야해요
조립이 어려워 보이는건 기사를 불렀는데 잘 한거 같아요
스스로 했으면 너무 시간많이들고 힘도 들었을거 같아요
가구배달 팁은?
무거운 가구를 운반해주시는 분들께는
보통 팁을 드린다고 해요
가구점에서 배송비를 따로 받는 곳은 그 배송비가 배송해주시는 분에게로 간다고
미국 지인이 말해주더라고요
그래서 배송비를 냈기 때문에 팁을 따로 주지 않았어요
그리고 온라인으로 조립비도
상당하고 따로 냈기 때문에
온라인 조립 기사분께도 따로 주지
않았어요
대신, 배송비를 일년에 한번만 주는
가드너 화이트 같은 경우는
다음번에 가구 살 때 기사분이 오시면
팁을 조금 드리면 좋겠죠
배송완료하고 설치한 가구모습을
사진찍어 가시더라고요
인증샷같이 회사에 보고하나봐요
배송 후 식탁의자가 약간 들떠서 AS신청했고 무상으로 기사가 빠른시간내에
고쳐주고 가셨어요
하자가 생겨 부른거라 팁을 주지 않았어요
팁은 정답은 없고, 서비스가 만족스러웠으면 주는 감사표시 정도로
하면 되는거 같아요 :)온라인가구쇼핑몰 어디가구 끄적 견적 서비스 이용 후기
· 온라인 가구쇼핑몰: 어디가구 끄적
· 사이트: https://www.odgagu.co.kr/
오랜 결혼생활로 인해 오랫동안 함께 해왔던 가구, 쇼파들.. 이번에 결혼 10주년을 맞이하여, 큰맘먹고 교체하고 싶더라구요.
오랫동안 함께 지내왔던 가구들인지라 바꾸기가 쉽지만은 않았는 데요. 10여년 사용하다 보니 곳곳이 뜯어지고 깨지고 문짝의 삐걱거리는 소리까지. 갑자기 듣기싫더라구요.
지금 아니면 또 언제 바꿀 지 모르겠다 싶어, 큰 맘 먹고 인테리어 알아보았답니다.
여기 저기 참 많은 인테리어 쇼핑몰이 있더라구요.
합리적인 가격, 퀄리티 있는 제품, 예쁜 디자인을 모두 갖춘 쇼핑몰 찾기가 정말 힘들었는 데요.
이번에 여기 저기 검색하면서 "어디가구" 쇼핑몰을 알게 되었는데 정말 괜찮더라구요. ♥
가구를 그냥 막 구입하는 ㄱㅔ 아닌 고른 가구를 견적내어 구매가능한 쇼핑몰이랍니다.
그래서 더 저렴한 가격에 주문 가능한 곳.
꼭 추천드리고 싶은 쇼핑몰이에요~
어디가구 끄-적 견적내는 법
Step 1.
" 어디가구 끄-적"에 제품 카테고리에서 침실,주방,드레스룸,거실,서재,아이방 등 원하는 제품의 카테고리를 선택합니다.
브랜드를 선택하시고 원하는 제품도 선택하시고~
침실, 거실, 주방, 드레스룸,서재, 자녀들 방은 물론이고, 공간에 맞는 카테고리별로, 브랜드별로 쉽게 볼 수 있더록 가격도 바로 알 수 있도록 되어져 있어, 완전 편리하더라구요.
Step 2.
가구 고르실때 제일 중요한 부분.
예산!
생각해두었던 예상금액을 미리 정ㅎㅐ주세요~
Step 3.
"어디가구" 해당 카테고에 있는 브랜드 중 최대 10개를 골라 선택가능합니다~
어디가구 끄-적에서 견적을 받으셨다면 견적받은 만큼 선택가능한 가구 브랜드수가 줄어드는데요.
이럴땐 제출한 견적서를 잘 확인하시구 이미 받은 견적한 삭제하시면 됩니다.
위쪽의 카테고리 칩을 누르면 스텝1ㅇㅔ서 미처 고르지 못한 카테고리를 삭제하거나 추가 가능하답니다.
Step. 4.
원하는 상품을 잘 보셨다면 원하는 제품을 담그시면 됩니다.
제품을 두개 이상 담으면 자동으로 다음단계로 넘어 갑니다~~
각 카테고리 별로 다양한 브랜드별로 골라 담아서 견적낼 수 있는 데요.
내 예산 안에서, 원하는 제품을 담아서 바로 견적 낼 수 있고, 가격조절도 가능하고.
개인적으로 완전 굿~ 정말 편리하더라구요. ♥
Step 5.
다 고르셨다면 고른상품을 확인하시고 견적을 요청하시면 되는데요.
견적 요청한 후 보다 더 저렴한 견적가로 견적내어주신답니다.
할인된 견적중 원하는 제품만 선택구입가능하답니다~^
물론 가구는 직접 눈으로 확인 하고 선택하면 더 없이 좋겠지만, 가구점만 가면 여기저기 많은 직원분들이 졸졸~ 따라 들어와서 불편하게 하고, 맘 편히 구경을 할 수가 없어서 매장에 가는 걸 꺼려하는 데요.
어디가구 에서는 원하는 브랜드와 제품을 편리하게 견적리스트에 담았다가 빼놓았다가~♥ 맘 편하게 자유자재로 할 수 있어 좋더라구요.
Step. 6.
끝!!!!
원하는 상품을 담은 후에 견적에서 네고 요청도 해보고, 또 얼마의 상품이 담겨져 있는 지도 쉽게 확인 가능해서 꼭 필요한 제품들로만 알뜰하게 구입할 수 있어 좋은 어디가구 끄적 견적서비스~
완전 대만족합니다.
엄마도 언니도 모두 쉽게 이용할 수 있다고 다들 만족하더라구요.
제품도 정말 다양하게 구성되어져 있어요.
집에 오래된 가구들만 바꾸어도 집안 분위기가 확 달라보이는 데, 어디가구에서는 정말 다양한 제품들로 구성이 되어져 있어 완전 좋더라구요.
집에 새로 리모델링 하셨다면, 혹은 도배 장판만 하고 가구만 새로 배치할 생각이라면, 어디가구 끄적 견적서비스 이용해보세요.
예쁜 가구들로 집안 분위기를 확 바꿀 수가 있을 거랍니다. ~♥
침실,거실, 주방, 드레스룸,서재, 홈오피스,아이방, 가전 등 편리하게 이용가능한 카테고리들덕분에 제품 고르는 재미가 시간 가는 줄 모르는 데요. 디자인도 정말 예쁜 디자인들만, 가격도 정말 저렴하더라구요.
제품 퀄리티도 완전 굿~ ♥
많은 분들이 후기를 남겨주셨는 데, 후기에도 칭찬이 자자하더라구요.
어디가구 끄-적 견적서비스.
사이트들어가면, 끄-적 가이드가 바로 보입니다.
클릭하시면 되는데요. 한 번에 견적 확인 가능해서 좋더라구요.
현재 어디가구에서는 기획전 행사를 진행중이더라구요.
리빙데이 파격 견적 행사 진행중입니다.
집안 분위기를 바꾸고 싶으신 분들, 인테리어 고민이신 분들은 방문해보세요.
4월 회원 혜택도 다양하게 준비되어져 있더라구요.
어디가구에서 판매하는 제품들은 퀄리티도 좋지만, 제품도 예쁘답니다.
견적을 내어보았을 때 최종 네고 정말 많이 진행해주셨어요.
실제로 15만원이었던 가구가 견적 요청하였을 때 12만원으로 견적을 내어주셨어요.
완전 좋은 거 있죠.
원하는 제품들 부담없이 견적 요청할 수 있고, 네고도 가능하고, 여러개 구입하셔도 되고 하나만 구입하셔도 견적요청하면 합리적인 가격으로 기분 좋게 견적을 내어주시더라구요.
굳이 매장에 갈 필요가 없는 거 있죠.
매달 브랜드기획전과 다양한 이벤트 행사를 진행하고 있어, 저렴하게 구입할 수도 있고 원하는 디자인을 고를 수도 있어 완전 좋은 어디가구 끄-적 견적서비스 .
저는 3월달에 이용하였는 데 저렴하게 가구를 잘 구입하였답니다.
우리 알콩님도 만족하더라구요.
주변에 많은 분들에게 추천을 해주었는 데, 다들 만족하시더라구요.
집안 분위기를 바꾸고 싶으신분, 인테리어에 관심이 많으신 분들, 이사 계획이 있으신 분들, 신혼가구 찾으시는 분들은 온라인가구 쇼핑몰 어디가구 끄-적 견적서비스 이용해보세요. ♥
강추드립니다. ^^
관심있는 분들을 위하여, 아래 사이트남겨 놓을께요~
어디가구
어디가구
비용 없는 가구 견적 서비스. 우리가 원하는 신혼가구, 침실가구, 거실가구, 오피스 가구 만 고르고 견적받으세요!
www.odgagu.co.kr
온라인가구쇼핑몰 어디가구 끄적 견적 서비스 이용 후기
#온라인가구쇼핑몰
#어디가구
#견적서비스
#가구견적
" 본 포스팅은 해당업체에서 소정의 원고료를 받고 작성했습니다."100% 완전 붙박이, 비스포크 붙박이장 & 주방가구 전문업체
제이시스템가구입니다.
제이시스템가구의 가구 및 인테리어 자재로
주로 사용되고 있는 아트판넬 비스포크 인테리어보드는
시대별, 공간별, 세대별 트랜드에 맞추어
60여가지 칼라에 나무결, 텍스타일, 우드문양,
루바문양. 3D 웨인스 코팅 등 다양한 스타일을
소비자가 원하시는 패턴으로 만들어 드립니다.
7단 댐퍼에 3단 볼레일을 적용하였으며
비규격 주문제작도 가능합니다
최고 품질의 제품 공급을 위하여 항상 노력하겠습니다.
전국 대리점 및 취급점 모집합니다.
전화주시면 카다로그 보내드립니다.
문의
010-8779-8266
다양한 스타일 고품격 붙박이장 전문업체 제이시스템가구
붙박이장 사계절이 뚜렷한 우리나라에서는 계절에 따라 입는 의류와 덮는 침구류 또한 다르기때문에 우리에...
blog.naver.com
제이시스템가구
010-8779-8266
인천시 서구 대곡로 263
50m
© NAVER Corp.
제이시스템가구
인천광역시 서구 대곡로 263
가장 확실한 맟춤 타켓마켓팅 - DM(Direct Mail)홍보를 활용해 보십시요
신제품 카다로그 또는 홍보물을 전국 가구 매장에 홍보하실 계획이 있으시다면 퍼니처마켓의 DM(Direct ...
naver.me
가구대표_퍼니처마켓 | 밴드
『가구대표_퍼니처마켓』 밴드는 전국에서 가구업에 종사하시는 가구인들이 서로간의 필요한 정보를 손쉽고 편리하게 교환하실 수 있도록 개설한 대한민국 대표 가구전문정보 네트워크밴드입니다
band.us
가구대표_퍼니처마켓(@furniture.market_ceo) • Instagram 사진 및 동영상
www.instagram.com
#제이시스템가구
#붙박이장
#붙박이시스템
#주방가구
#주문제작
#비스포크가구
#퍼니처마켓
#퍼니처마켓밴드
#가구매장주소록
#DM발송
#가구매장
#사무용가구매장
#가정용가구매장
#업소용가구매장
#온라인가구마켓팅
#블로그마켓팅코로나19,
함께 극복해요!
코로나19의 확산 방지를 위해 온라인 개학이 실시됩니다!
서대문구 저소득가구 학생 온라인수업 지원을 위한 「스마트기기 나눔(기증, 대여)」에 함께 해 주세요!
여러분의 많은 관심과 참여 부탁드려요~
스마트기기 나눔(기증, 대여)
● 접수기간
- 2020. 4. 3.(금) ~ 4. 30.(목)
● 나눔(기증, 대여) 받는 장비
- 노트북(2015년 이후 생산, 13인치 이상의 노트북)
- 태블릿PC (9.8인치 이상 / 안드로이드 5.0 이상 또는 IOS 7.0 이상)
※ 대여받는 기기는 최대 3개월까지 관내 학생이 사용 후 반납해 드립니다.
● 나눔(기증, 대여) 방법
- 서대문구청(4층 전산정보과) 또는 관내 동주민센터에 방문하여 접수
※ 3대 이상 기증(대여) 시 방문하여 수거 해 드립니다.
● 기타사항
- 대여하는 기기는 개인정보유출방지를 위해 모든 자료를 초기화하며, 대여받는 학생의 이용 형태에 따라 사용상 긁힘 등이 발생할 수 있습니다.
● 문 의
- 서대문구청 전산정보과 ☎ 02-330-8946, 8994, 8229
서대문구 저소득가구 학생 온라인수업 지원을 위한 '스마트기기 나눔(기증, 대여)' 종료
2020.04.03.(금) 오전 09:00 부터
2020.04.30.(목) 오후 06:00 까지
4 월
3
서대문구청
서울특별시 서대문구 연희로 248 서대문구청
https://blog.naver.com/sdmstory
코로나19, 함께 극복해요! 서대문구 저소득가구 학생 온라인수업 지원을 위한 「스마트기기 나눔(기증, 대여)」에 함께 해주세요!안녕하세요~ 온라인가구쇼핑몰 모디자의 오가닉매트리스 올가 베이직을 소개하는 영상을 촬영했습니다. ^^
저희는 사투리가 안 심하다고 나름 생각하는 사람들인데.. 역시 들어보니 사투리가 보통이 아니네요 ^^;;;
정말 억양은 어쩔 수 없는 거 같습니다. ㅎ
저희 체험관이 경남 양산에 있어서, 주변에 있는 입주 아파트 행사를 기획해서 알려드리기 시작했고, 그래서 간단히 올가 베이직을 소개하는 영상을 만들었습니다.
온라인가구쇼핑몰 모디자
재생 수
4
1
00:00 | 02:48
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
모디자의 오가닉매트리스 올가 베이직 소개 영상입니다.
오프라인 매장을 10년 간 판매, 기획 그리고 운영까지.. 자영업이라는 쉽지 않다는 생각이 들었는데, 온라인가구쇼핑몰도 정말 많은 노력을 해야겠다는 생각이듭니다. 교만해지지 않기 위해 노력을 하며 살려고 하는데... 굳이 노력 안해도 될 거 같습니다. 교만은 커녕, 하면 할 수록 모르는 거 태산이고, 공부할 게 태산이라 ㅋㅋㅋ 교만도 실력자들만 할 수 있는 사치라는 걸 느끼고 있습니다.
위의 영상은 모디자 올가 베이직의 총론적인 소개 영상입니다. 앞으로 제품 하나로 다양한 영상들을 만들어서 체험관에 오시지 못하는 분들을 위해서 사실감 있는 정보를 전달하기 위해 최선을 다하겠습니다.^^
그리고 영상을 보시고 궁금하신 부분이나 아니면 요청하실 사항이 있으시면 언제든 댓글로 말씀해주시고요, 저희도 열린 마음으로 고객님들의 NEEDS에 부합하는 좋은 제품을 위해 경청하고 반영하도록 하겠습니다.
소통하는 온라인가구쇼핑몰이 되고 싶습니다. 사실 블로그를 하는 것도 단순 홍보가 아닌 제가 아는 부분에 대해 말씀드리고 모르는 부분에 대해 배우고자 함이 큽니다.
항상 최선을 다하는 온라인가구쇼핑몰 모디자가 되도록 하겠습니다. 감사합니다. ^^나만의 가구견적 저렴하게 받는 비법
인터넷가구사이트 추천
어디가구 가구 견적 서비스 후기
요즘 돌아다니기는 힘들지만 세상이 멈춘건 아니죠~
시간은 그대로 가고 먹고사는것도 같고요
세월이 흐르는것도 그대로인거 같아요
벌써 크리스마스가 와버렸고 또 며칠뒤면 해가 바뀌네요
조심하고 지내야하는 세상이긴하지만 각자 그 조심의 기준이 많이 다름을 느끼고 있어요
가구가 필요하셨던 분들고 밖으로 구경나오기 힘든분들 많으시죠~
저도 친구가 온라인 가구 견적 서비스 후기를 말해줘서 알게된 곳이에요
이사나 새로운 가구가 필요하신분, 신혼가구 등
곳곳에 견적받아보고 싶으신분들이 참 많으실거 같아요
그렇다고 계속 밖에서 구경하기도 쉽지않은 상황이고요
이렇게 집에서 비대면으로도 마음에 드는 패키징을 할 수 있어서 좋더란말이죠
친구에게 소개받은 나만의 가구 할인방법을 공유해드릴께요
같은 브랜드에서 2개이상의 가구를 구매할 때 견적 할인을 해주는 사이트인 어디가구 입니다.
집에서도 가구 네고를 해볼 수 있어서 참 신기하죠~~
저도 집 분위기 싹 다 바꾸고 싶어서 이렇게 저렇게 견적보고 있는 중이에요
한개 구매하는것보다 여러개를 구매할 때 더 합리적인 가격으로 이용할 수 있는 곳이랍니다.
예쁘고 스타일 좋은 가구들이 참 많은 어디가구에요
가구 견적 서비스 후기 남겨볼께요
필요한 가구를 각각 고를수도 있고요
예쁘게 디피된 가구를 세트로 선택할수도 있더라고요
가구견적, 공간투어 다 이용할 수 있는데요
침실, 주방, 드레스룸, 서재, 키즈방 등으로 어울리는 가구들로 나눠져 있어서 고르기가 편리하답니다.
그리고 공간투어에 가면 예쁘게 생긴 방 그대로 옮겨올 수 있더라고요
가족형태나 스타일, 예산에 따라서 추천하는 가구들을 확인해볼 수 있답니다.
가구들이 가격들별로 종류별로 참 많아서 인터넷가구사이트 추천해요
근데 또 어찌나 이쁘던지 고르는게 쉽지는 않더라고요
그래도 2개이상 구매하면 올라온 금액보다 저렴하게 저의 견적금액으로 요청해볼수가 있어요 ^^
저흰 침대 심플하게 두고 싶어서 골라봤어요
원목프레임인데 워낙에 심플해보여서요
가입 후 장바구니에 원하는 가구들을 같은 브랜드별로 2개이상씩 담아줍니다.
같은브랜드에서 최소 2개는 선택해야 견적을 요청해볼 수 있어요
그리고 장바구니의 노란색으로 되어있는 견적요청하기를 눌러준답니다.
그럼 끝!!
어렵지 않죠~~
브랜드도 다양하고 예쁜가구가 너무 많아요
저는 집안에 바꿔야할게 너무나 많아서 추가로 더 견적을 받을거에요 ㅎㅎ
백만원대 가구인데 할인을 많이 해주시더라고요
그래서 훨씬 저렴하게 견적을 받을 수 있어서 만족스러웠답니다.
할인해달라고 말 할 필요도 없이 클릭몇번으로 쉽게 할인받을 수 있는 어디가구!!
가구 견적 서비스 후기 듣고 저도 왔는데 좋은가구 할인받을 수 있어 너무 좋더라고요
가구 필요하신분들은 꼭 한번 인터넷가구사이트 추천하는 곳에서 견적받아보세요~
https://www.odgagu.co.kr
어디가구
비용 없는 가구 견적 서비스. 우리가 원하는 신혼가구, 침실가구, 거실가구, 오피스 가구 만 고르고 견적받으세요!
www.odgagu.co.kr오하임아이엔티 [ 4,875 600 (+14.04%) ] (309930)가 온라인 채널을 통한 가구 시장에서 성장세를 주목할 만하다는 증권가 분석에 이틀째 급등하고 있다.
8일 마켓포인트에 따르면 오전 9시 8분 오하임아이엔티는 전 거래일 대비 12.98%(555원) 오른 4830원에 거래중이다. 전날 상한가에 이어 이날도 급등세를 이어오고 있는 것이다.
지난 7일 유경하 DB투자증권 연구원은 보고서를 통해 “오하임아이엔티는 소비자들에게 ‘레이디가구’, ‘상일리베’ 등의 브랜드로 널리 알려져 있으며, 온라인 채널을 통해 상품을 유통하고 있다”며 “재택근무 확산에 따른 홈인테리어 관심이 고조되며 온라인 가구 채널을 통한 구매 빈도가 높아지고 있는 상황”이라고 설명했다.
유 연구원은 “오하임아이엔티는 대형 브랜드사와 중소 비브랜드사가 제공하기 어려운 ‘가격과 품질을 모두 잡은’ 상품으로 온라인 시장을 선도하고 있다”며 “오프라인 쇼룸 확충 등에 주목할 만하다”고 덧붙였다.#온라인집들이 #전원주택인테리어
오늘은 #온라인집들이 !!
아직도 진행 중이지만 얼추 80% 정도 완성된 저희 집 풀 인테리어를 공개하려고 해요.
그럼 지금부터 시골집 전원주택인테리어 온라인집들이를 시작할게요.
저희는 산 중턱의 작은 시골 마을에 살고 있고
집은 작지만 마당이 넓어 야외 공간을 많이 활용할 수 있는 집이에요.
이사 초기의 집 모습이고요.
잔디밭엔 현재 작은 작업실을 만들고 있어요.
그리고 집 앞에 보이는 텃밭 정원.
저희는 아시는 분도 계시겠지만 인테리어 쪽을 하던 사람은 아니라
천천히 살면서 계속 고치고 가꾸고 있습니다.
텃밭은 넓은데 식물을 잘 키울 자신이 없어서 빨간 벽돌을 사서 테이블 공간을 만들었어요.
날씨가 좋을 땐 여기저기 텃밭과 잔디밭에 나눠 있는 테이블에서 작업을 하고 있어요.
나무 가구들은 발리에서 직수입한 것과 제가 직접 리폼한 제품들이고요.
마당에 있는 소품들도 발리에서 가지고 온 제품입니다.
집 앞에 있는 텃밭 공간을 자갈을 깔고 항아리는 두는 공간을 만들었어요.
예전에 엄마가 쓰셨던 자개농 문짝으로 만든 테이블
텃밭과 잔디 밭 쪽에는 군데군데 소품들을 두고
영상 촬영을 하고 있어요.
저희 집은 산비탈에 있는 집이라 텃밭과 집의 높이 차이가 있어요.
집 바로 앞에는 테라스가 있는데요.
텃밭에서 바로 보이는 쪽 테라스에는 빈티지 소품으로 꾸며 두었고요.
테이블을 두었어요.
공간마다 테이블을 제각각 두어 날씨와 기분에 따라
다양한 공간에서 식사를 하고 있습니다.
저희 집의 나무 소품들은 전부 발리에서 가지고 온 것들이고요.
그 외의 빈티지 그릇이나 소품들은 여기저기 빈티지 샵에서 산 제품들이에요.
이 테라스 쪽도 빈티지 거울을 두었는데요.
원목으로 만든 제품들이라 이번 장마에 좀 상한 것들도 있지만
빈티지의 매력으로 그냥 밖에 두고 사용하고 있어요.
야외 테이블들도 대부분 고재 원목들이 많아서 밖에 두었는데
장마가 길어서 상한 아이들이 많아서
방수 천을 구매해서 그때그때 깔아서 사용하는 편이에요.
요즘은 방수 천들이 디자인도 다양해서 테이블보로 자주 사용하는데요.
시골에 오니까 채소들을 말릴 일도 잦아서 채소 말릴 때 바닥용으로
혹은 잔디밭에 깔고 사용하는 용으로 천은 다양한 색상별로 가지고 있어요.
또 다른 한 쪽의 오른편 테라스 쪽은
천장을 막고 안쪽에 얇은 흰 천을 덮었어요.
맑은 날은 맑은 하늘이
비가 오는 날은 빗소리가 너무 좋아
많이 춥지 않은 날은 대부분 여기서 식사를 해요.
산 중턱이라 해가 빨리 지는 편이라
6시만 되어도 금방 어두워지는데요.
LED 등을 여기저기 설치해서 요즘도 춥지 않은 날은 밤에도 여기서 밥을 먹어요.
집이 좁은 관계로 그릇장 2개는 밖에 두었는데요.
하나는 막 사용하는 그릇들을 담은 그릇장과 원목 그릇만 있는 원목 그릇장을 두었어요.
나무 그릇과 라탄 그릇은 전부 발리에서 직접 구매한 제품들이고요.
대나무로 제작된 주방 제품들은 전부 시골 시장에서 구매했어요.
원목 제품이 있는 그릇장은 반자재를 구매하고
남편과 제가 색상 교체 및 문 작업을 따로 했어요.
시골에 살다 보니 이웃분들이나
택배 기사님들이 오실 때 음료수를 꺼내는 일이 많아서
밖에 음료 전용 작은 냉장고를 하나 두었어요.
시골집에 어울리는 레트로 풍으로 리폼 시트지를 발라 쨍한 오렌지 계열의 레트로 냉장고를 만들었답니다.
이 나무 그릇장 옆으로 가면
야외 주방으로 꾸미려고 둔 공간이 있어요.
여기는 울타리 작업과 가마솥 자리를 다시 만들어 다음에 포스팅할게요. ㅎㅎ
뒤쪽은 가마솥으로 요리해서
캠핑 감성으로 음식을 조리하고 먹는 공간을 꾸미려고 해요.
일부 빈티지 소품이랑 플라스틱 의자로 디피를 할 공간입니다.
이제 저희 집 내부
여기서 부터가 진짜 단독주택인테리어 온라인집들이 인 듯.
현관에서 밖을 바라보면 이런 느낌!
집이 산 중턱에 있어서 좋은 점!
매일 바뀌는 하늘과 새소리가 너무 좋습니다!
이 집은.. 집이 작고 구조가 이상해요..
집 자체 평수는 17평입니다.
근데 평수를 잘 뺀다면 고양이 2마리랑 살고 있는 저희 부부에겐 작지 않은 집이지만
구조가 참 희한하게 빠졌거든요.
그래서 화장실이 방만하고 나머지 공간이 다 작아요.
현관도 그렇고요.
먼저 현관에 들어서서 오른 편.
오며 가며 볼 수 있는 원목 빈티지 거울을 달아 두었어요.
그리고 왼편
왼편은 남편이 수납장 겸 신발장을 만들었어요.
대부분 중문을 열어두는 편이라
정말 심플하게 제작된 신발장
중문은 원래 갈색 시트 문이었는데 제가 페인트칠과 손잡이 교체 작업을 했고요.
고양이들이 수시로 드나들어서 지금 원목 문을 다시 제작하고 있어요.
저희 집은 원목과 그린 색의 조화라
민트 그린이 들어간 타일을 선택해서
이것도 제가 직접 시공했습니다.
여기 있는 소품들은 전부 발리에서 가져온 것들이고요.
라탄 모자는 국내 빈티지 의류 시장에서 3천 원에 구매해서 앤틱 스테인을 발랐어요.
고재 나무를 구해서 남편이 만든 얇은 나무를 짜 맞춰 만든 콘솔,
참고로 저희 부부는 원래 가구를 전공한 사람도 아닙니다.
수입 일을 하다가 필요에 의해 하나씩 만들고 고치다 보니 이지경.
여기 진열된 원목 소품은 발리 현지 구매
유리 제품은 이태리, 호주에서 샀습니다.
빈티지 상품도 있고 새 상품이 빈티지가 된 것도 있고 그래요.
화장실과 방 사이의 공간은 선반인데요.
원래 MDF 문이 있었지만 제거.
나무 문을 제작할 예정이라....
아직 하지 못해서 광목 천을 달고
그때그때 나오는 식물의 가지로 이 공간을 꾸미고 있습니다.
돌아서서 현관을 바라보면 요런 느낌.
그리고 몇 달 전에 온라인집들이 식으로 한번 올렸던 주방과 거실 공간
예전에도 한번 설명드렸지만
딱히 주방과 거실의 공간의 분리가 없는 곳이라
방 사이의 공간에 화장대를 두었어요.
저 화장대는 남편이 서랍장 있는 반자재를 사서 아래 선반을 직접 만들고
손잡이를 바꿔 블랙 빈티지로 제작한 거예요.
조명과 거울은 빈티지 제품.
참고로 조명은 발리 현지 빈티지 샵에서 구매했는데요.
빈티지 조명을 구매하실 때 전기제품이 실제로 작동이 되는지를 알고 구매하셔야 합니다.
저희는 빈 프레임만 가지고 와서 전기 작업을 남편이 직접 했습니다.
전구를 지지하는 고정 장치, 전구, 전선으로 직접 조립을 새로 하였고요.
전선을 넣을 때 중간에서 들어가지 못하는 구조가 나올 수도 있기 때문에
꼭 내부 구조도 보고 구매하셔야 해요.
그리고 해외에서 직수입을 할 경우 전기 인증이 된 제품만 정식 수입이 되기 때문에
꼭 개별적으로 수입을 하실 경우 "빈티지 조명 제품"은 전선, 전구를 제거하고 가지고 오셔야 합니다.
그냥 쓰려고 가져오는 건 크게 문제 없지만요.
참고로 남편은 전기도 전공하지 않았습니다.
지금은 천장 빈티지 조명 작업도 남편이 다 하고 있어요. ㅎㅎ
아래 사진 속 천장 조명은 남편이 직접 설치한 빈티지 천장 조명
이 조명은 5개의 전구에서 빛이 나야 하는데 하나가 전기 연결이 잘 안되는 구조더라고요.
이것이 굳이 꼽자면 빈티지 제품의 단점이라면 단점.
지금은 조금 추워져서 바닥에 매트도 깔고
4인 테이블은 왼쪽 1인 테이블 자리에 넣었어요.
미니 화목 난로도 샀는데 올해 안에는 난로 자리를 만들까 합니다. ^^
남편과 저, 남동생이 작업한 바닥 타일과
남편이 만든 싱크대, 제가 리폼한 그릇장,소품 등등
전부 저희가 만든 공간이에요.
제가 사실 맥시멀 인간인 것 같지만 의외로 잘 사지 않는 것이 있어요.
바로 전자제품.
저 밥통 빼곤 제가 산 게 없습니다.
친구 제공 오븐, 동생 제공 커피 머신, 심지어 믹서기, 다리미, 냉장고도 다 얻어 쓴 것.
그 외에 위에 진열된 주방 제품은 이케아에서 구매했어요.
안쪽 테이블 자리에서도 밖의 풍경이 보여요.
저희 집 구조는 정말 특이해요.
화장실은 거실 중앙에 덩그러니 크게 있고
양옆의 방은 길쭉하게 붙어 있거든요.
사이즈가 거의 똑같은 방 중 하나인 이곳.
여기서 라탄 장롱과 의자를 빼곤 남편이 다 만든 가구들입니다.
원목 창틀도 남편이 작업했고요.
집 페인트칠은 제가 소품은 늘 그렇듯이 빈티지, 발리에서 구매한 것
그리고 제가 제작한 것들입니다.
엔틱 색상의 가구들로 채웠고요.
전부 합판이나 MDF가 아닌 100% 원목으로 제작되었어요.
참.. 책상다리는 철재
책상 의자는 인도네시아 자바에서 가지고 왔고
그림은 친구 작품
이 방은 맞은편 주말이네 집이 정면으로 보여서 늘 저렇게 커튼을 치고 있습니다.
마지막으로는 소개할 곳은 저희 침실입니다.
참 우여곡절이 많았던 침실.
이방은 원래 의도와는 조금 다르게 되었어요.,,
붙박이 장을 전체 케인 도어로 제작하고 침대는 헤드 부분만 제작을 할 예정이었는데요.
이 방엔 단열 시트지가 붙어 있었는데 제가 이 특징을 잘 몰라서 페인트칠을 겨우 했는데
하자마자 페인트가 떨이지기 시작하고
폭신한 느낌이 좋았는지 고양이 한 녀석이 미친 듯이 벽을 뜯기 시작...
그래서 어쩔 수 없이 다시 시트 벽지를 발랐는데 그게 또 떨어지는 것.
그래서 생각한 것이 시트지가 시작되는 부분에 원목 쫄대를 대고
아랫부분은 고양이가 긁지 못하도록 합판을 댔어요.
합판을 대면서 자연스럽게 침대 헤드는 없는 구조가 되고
케인 도어를 자유롭게 열기 위해 침대 위로 올라가면서 조금 작은 문으로 제작되었어요.
그리고 갑자기 냥이들이 저 위로 올라가겠다고 난리를 쳐서 고양이 계단까지 제작되었답니다.
시트지가 시작되는 부분은 다 떨어지기 때문에 문 옆엔 조금 큰 합판을 대고
아래엔 케인 도어 하나를 세워서 고양이가 긁지 못하게 막았습니다.
스위치를 켤 때마다 들었다 놨다..
판을 단 김에 훅을 하나 달았어요.
옷을 걸지 않았을 때 허전하지 않게 레이스 천도 함께.
레이스 천은 옷에서 떼 두었던 것.
입구 쪽이라 훅이 옆으로 접히는 걸 선택해서 필요할 때면 펴서 쓸 수 있는 훅을 달았습니다.
붙박이장 위엔 사이즈가 같은 박스를 두고 자질구레 불편한 아이들을 넣어 두고 있어요.
침실편은 따로 제작 과정이랑 이번 주에 포스팅 하려고 합니다.
위쪽 벽면도 페인트가 일부 떨어져서
뜨개 매트를 달아 두었습니다.
원래 이 방엔 레이스 커튼이 있었는데
가을이라 머스터드 체크 천을 사서 달았습니다.
요렇게 제 방에서 보이는 풍경이에요.
그리고 잠깐만 일부만 보여드리는 욕실.
욕실도 아직 현재 진행형... 뭐랄까... 고민이 많이 되는 곳 중 하나라 아직 조정 중인데요.
벽은 테라조 시트지로 아래를 타일 페인트로 칠해서 바꾼 욕실입니다.
샤워기랑 변기도 직접 바꿨고 세면대만 남겨두었고요.
거울은 나무 소재라 물을 먹고 곰팡이 때문에
요렇게 다시 리폼해서 걸었어요.
여기까지 저희 온라인집들이 바닥부터 가구까지 직접 만들고 꾸민 시골 전원주택인테리어였습니다.
저희는 살면서 집을 바꾸고 꾸미고 있어서
또 다른 전원주택인테리어 온라인집들이로 만나요.
셀프 인테리어 시골집 온라인집들이
재생 수
64
0
00:00 | 06:30
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
시골집을 이사하고 살면서 6개월간 바닥부터 가구까지 남편과 직접 바꾸고 꾸미고 있어요.
#온라인집들이 #전원주택인테리어온라인 컨설팅 진행
재생 수
221
0
00:00 | 00:10
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
온라인 컨설팅 진행
🎵Music provided by 브금대통령 🎵Track : Happy Family - https://youtu.be/2vAJDpUbAK4
제가 소개해드릴 집이에요
1인가구로 온라인 정리 컨설팅을 진행한 케이스입니다^^
코로나와 고객님의 개인적인 사정으로 온라인으로 많은 부분 진행하게되었습니다
우선 온라인으로 저와 버리기를 진행하셨어요
이 과정을 통해 꽤 밀착된 관계 형성이 되어 점차 가속도가 붙었고
힘드실때도 절 믿고 잘 따라와주셔서 결과물도 참 좋았습니다^^
그래서 처음 뵙는 날에도 넘 친근한 분위기였다고
주변 선생님의 말씀이 있으셨어요
분위기가 왜 중요하냐면요^^
정리를 할때는 내 집의 모든 부분을 낯선이들에게 보여 주어야하기때문에
그 부담을 내려놓을수있도록 사전에 신뢰를 쌓는것이 중요하다고 생각해요
사전방문도 작업도 모두 처음부터 끝까지 제가 직접 하는 이유입니다
이 부분은 작업의 효율만으로 정리정돈이 끝났다고 할수없기때문입니다
가족들이 그 공간을 매만지며 살아가야하기 때문에
신뢰안에서 같이 버리고 같이 정리하며
남겨진 물건에 대해서 만큼은
전문가 못지않은 ^^ 수납력을 가지고
편하고 쉬운길이시길 바라는 마음입니다
물론 제가 계속 같이 있어야 효율도 좋습니다~^^
온라인으로 버리기를 진행함과 동시에
살림에 관한 다양한 이야기를 나누며 다양한 팁들로 풍성한 시간이였습니다
수납바구니는 물론 밀대를 없는 고객님을 위해 밀대구입부터 사용법까지 ㅎㅎㅎ
막내동생을 시집보내려 가르치는 느낌이였습니다 ㅋㅋㅋ
이번 고객님께서는
가뿐하고 심플한 집이길 원하셨고
그래서 바라시는 대로 가구주문과 배송, 배치까지 넌스탑으로 하게되었지요
우선 <가구배치>를 보면
창문과 문의 위치를 파악해야해요
환기와 채광은 무엇보다 중요하거든요
만약 행거1개와 서랍장만 있었다면?
보시는 오른편에 모두 두었을거에요
하지만 행거3개와 서랍장이라면?
행거3개가 더 넓은 공간이 필요하니 더 넓은 공간인 오른쪽으로 넣었고
상대적으로 작은 넓이의 서랍장을 왼쪽에 두었지요
서랍장이 넓어서 왼쪽에 들어가지 않는다면?
문이 활짝 열리지 않는다면?
지금보다 가구가 많다면?
서랍장높이가 창문을 가리지않는 높이면 창문밑으로 넣을거에요
(콘센트 고려하셔야해요)
옷장 정리하실때
오히려 옷정리는 잘하세요
걸거나 접거나.
하지만 가방,썬글라스,모자,스카프등 소품들을
어디에 어떻게 나누어 어떤 방식으로 넣어야하는지 잘 모르시더라구요
이러면 진짜 포스팅이 길어지겠죠? ㅎㅎ
제가 포스팅만 하려면 TMI 가 됩니다
이부분은 담번에 포스팅 하는걸로 하고
옷 서랍정리 알려드릴게요
바지
작은 제품일수록
화장품 양말 속옷 민소매 기타등등
헝클어지지않도록 적당량의
칸막이가 되어줄 수납바구니가 필요합니다
종이박스, 플라스틱박스, 리빙박스 등등 집에 있는것을 활용하시면 됩니다
일일이 모두 라벨링 해주는건 기본이고
후에 모든 자리가 익숙해지면
다 쉽게 떼어낼수있도록 합니다
이 서랍도 칸막이와 라벨링 모두 해드렸어요
오늘은 여기까지 할게요
영상으로는 더 많은 내용이 있지만
텍스트는 내용이 너무 길면 잊어버리게 ^^되더라구요
영상의 나머지 내용은 다음시간에 올려드릴게요
궁금한거 있으시면
사진과 댓글로 남겨주세요
최대한 솔루션해드려요^^
그럼 우리는 또 만나요 감사합니다~
영상도 링크해드릴게요
https://youtu.be/pVWdNvJjIzk기초 화장품, 메이크업 제품, 액세서리, 드라이어 등 화장대에 수납할 물건들은 항상 넘쳐나는데요. 삼익가구 클레어 멀티수납형 원목 화장대는 거울 양옆, 슬라이딩 거울 뒷공간, 서랍 두 공간, 수납함 공간이 있어 많은 물건을 깔끔하게 보관할 수 있습니다. 알찬 수납력으로 인기를 얻고 있는 삼익가구 클레어 멀티수납형 원목 화장대를 직접 구매한 분들의 후기를 살펴보겠습니다!
삼익가구 클레어 멀티수납형 원목 화장대 리얼 후기(2)
2022년 01월 19일에 삼익몰에 남겨주신 ohj3****님의 포토 리뷰입니다.
“배송 관련 약간의 차질이 있었으나 외려 그게 더 좋게 작용해서 괜찮았고... 두 기사분이 뚝딱뚝딱 조심조심 잘 설치해 주시고 설명도 잘해주셔서 너무 만족해요.”
2022년 01월 14일에 삼익몰에 남겨주신 sung****님의 포토 리뷰입니다.
“좋아요. 마감도 좋고 만족합니다”
2022년 01월 04일에 삼익몰에 남겨주신 고****님의 포토 리뷰입니다.
“너무 깔끔하고 좋아요. 잘 쓰겠습니다ㅎ”
2021년 12월 21일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
“설치가 굉장히 빠르네요~ 굳굳굳~ 감사합니다”
2021년 12월 18일에 삼익몰에 남겨주신 eses****님의 포토 리뷰입니다.
“색상도 맘에 들고 잘 구매한 것 같습니다.”
2021년 12월 12일에 삼익몰에 남겨주신 박****님의 포토 리뷰입니다.
“최고입니다.”
2021년 12월 12일에 삼익몰에 남겨주신 강****님의 포토 리뷰입니다.
“큰아이 첫 화장대 주문했어요~ 사춘기적이거든 딸 맘에 든다네요^^ 생각보다 배송이 일찍 돼서 매트리스 없이 사진 올리네요 ㅎㅎ 아이가 맘에 든다니 저도 좋고요.”
2021년 12월 11일에 삼익몰에 남겨주신 전****님의 포토 리뷰입니다.
“좌식 화장대 쓰다가 테이블식으로 된 거 쓰고 싶어서 몇 날 며칠을 검색하다가 삼익가구에서 찾았습니다>_< LED가 되는 걸 할까 하다가 없는 걸로 했는데 엄청 깔끔하고 이뻐요!! 거울 올리면 안에 공간이 또 있어서 활용도도 갑!! 스툴도 화장대랑 잘 어울리고 너무 이쁜데 안에 공간도 있어서 드라이기 고대기 등등 많이 들어가고 좋습니다! 새집 이사 기념으로 샀는데 로션 바르고 화장할 때마다 기분 너무 좋습니다. 하하 감사합니다 ^ㅁ^”
2021년 12월 10일에 삼익몰에 남겨주신 장****님의 포토 리뷰입니다.
“이사하면서 화장대를 바꿨어요. 합리적이고 저렴한 가격에 이 정도의 퀄리티 정도면 매우 만족입니다!!! 감사합니다.”
2021년 12월 9일에 삼익몰에 남겨주신 허****님의 포토 리뷰입니다.
“너무 깔끔하고 이쁘네요... 뿌듯한 마음 한가득합니다... 감사합니다...”
2021년 12월 9일에 삼익몰에 남겨주신 sksk****님의 포토 리뷰입니다.
“평소에 화장대 사려고 알아보고 있었는데 스툴 포함해서 이렇게 좋은 화장대를 이 가격에 득템하다니 너무 잘 산 것 같아요. 배송도 예상보다 빨리 됐어요. 수납도 생각보다 넉넉하게 잘 되고 좋습니다. 스툴 표하는가라 더 좋아요. 배송 기사님도 친절하게 잘 설치 해주셨습니다. 중간에 부품 바꾸게 되었지만 신속하게 마무리 너무 잘해주셨어요 추운 날 배송 빠르게 잘 해주셔서 감사합니다. 삼익가구 또 살 것 같네요”
2021년 12월 9일에 삼익몰에 남겨주신 윤****님의 포토 리뷰입니다.
“배송은 8일 걸렸고요~여기저기 서칭하다가 침대도 삼익몰에서 구매한 터라 스툴까지 포함이라 해서 얼른 주문했어요. 중학생 쓰는 건데 수납공간 좋고 괜찮네요. 배송 기사님 방문 전 전화도 주시고 약속 시간 정확히 도착해 주셨고 원하는 장소에 뚝딱 조립하셔서 배치해주고 가셨어요~ 삼익몰에서 이것저것 주문하다 보니 괜찮은 거 있나 종종 접속하게 되네요~~ 번창하세요!”
2021년 12월 9일에 삼익몰에 남겨주신 서****님의 포토 리뷰입니다.
“수납공간이 좋아서 지저분하게 늘어놓지 않고 쓸 수 있을 거 같네요. 냄새도 전혀 안 나요”
2021년 12월 9일에 삼익몰에 남겨주신 전****님의 포토 리뷰입니다.
“이번에 구입한 원목 화장대 너무 만족스러워요 불프덕에 가격 할인되고 스툴까지 준다고 하니 너무 싼 가격에 제품이 과연 괜찮을까 싶은 생각이 들기도 했지만, 삼익가구 브랜드 믿고 결정했는데 제품 받아보니 너무 맘에 들고요 설치 기사님 제가 약속 시간 도착하지 못해서 추운 날 문밖에서 기다리시게 했는데도 짜증 안 내시고 잘 설치해주고 가셔서 너무 감사했어요~^^”
2021년 12월 7일에 삼익몰에 남겨주신 오****님의 포토 리뷰입니다.
“생각했던 거 보다 살짝 작은 편이지만 딸이 무지 만족스러워합니다~^^”
2021년 12월 5일에 삼익몰에 남겨주신 key0****님의 포토 리뷰입니다.
“깔끔하고 딸아이가 좋아하네요.”
2021년 11월 29일에 삼익몰에 남겨주신 지****님의 포토 리뷰입니다.
“아침 일찍 배송 예약했는데 시간 맞춰서 설치 다 해주셔서 출근 전에 받을 수 있었어요. 설치도 10분? 그 정도 걸린 거 같은데 흔들림 조정까지 다 해주시고 쓰레기 정리도 다 해주셔서 정말 바로 쓸 수 있는 상태로 만들어주시더라고요ㅎㅎㅎ 크기도 생각보다는 컸지만 앉아보니까 만족스러웠고요 스툴 높이도 너무 좋았어요”
2021년 11월 27일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
“크기도 적당하고 수납공간도 많아서 유용하게 쓰일 거 같아요!! 의자에도 수납공간이 있고 아주 좋은 것 같아요!! 추천합니다!”
지금까지 클레어 멀티수납형 원목 화장대를 구매한 분들의 리얼 후기를 살펴보았는데요. 저렴한 가격에 넉넉한 수납력이 만족스럽다는 후기뿐만 아니라 화장대와 스툴이 함께 구성되어 있어 좋았다는 후기가 눈에 띄었습니다. 삼익가구 클레어 멀티수납형 원목 화장대가 더욱 궁금하다면, 아래 상세페이지를 확인해보세요!
▼ 삼익가구 클레어 멀티수납형 원목 화장대 소파 알아보기 ▼
★썸머빅찬스★클레어 멀티수납형 원목 화장대 풀세트
삼익몰
www.samickmall.com아파트 온라인집들이 - 주방편
안녕하세요 비주입니다~^^
간만에 예전모습... 벌써 낯선 느낌이네요~ ㅎㅎㅎ
주방리모델링은 따로 공사를 진행하지 않아서 그대로입니다.
하지만 전체적으로 가구배치로 구조를 바꾸었어요.
이케아 수납장으로 만든 아일랜드식탁 이건 처분을 했고요~
그리고 이쪽 공간에 들어가 있던 이케아 베스토제품은 이번에는 거실 TV장으로 옮겨졌습니다.
그리고 베란다에 일부 두고 책상은 신랑 오피스책상으로 사용하고 있던 라샘 주방가구들이 하나로 뭉쳤습니다~~ ^^
이번에 이사하면서는 최대한 집에 있는 가구들을 활용하려고 했었거든요. 원래 주방에 들어가야 했던 주방가구들이 구색을 다 맞춰서 다행이었어요 ㅎㅎ
그리고 이쪽으로 옮기면서 수납할 공간이 너무 작아서 라샘 키큰수납장을 하나 더 들였는데요~
전자레인지 밥통 갈곳이 없어서 꼭 필요했었거든요~ 그러면서 옆에 수납할 공간도 있고 ... 그리고 가장 우려 했던 부분이 몇년간 베란다에 가구를 두고 있어 변색이 되면 어쩌나 했는데 그렇지 않고 새것과 전혀 다름을 못 느꼈어요~ 역시 이래서 좋은가구를 써야한다며 ㅎㅎㅎ
사실 좀 무겁고 그래서 활용을 할까 말까 고민했던 부분도 있었거든요~ 근데 사용하기 잘 한듯 합니다.
조명은 공사하면서 일찍 설치를 해서 많이 나왔었죠~ ㅎㅎㅎ
저희집 주방식탁조명은 핑크색입니다. 한톤 다운된 핑크~~
사실 주방식탁조명과 맞추려고 한건 아니었는데 달아놓고 보니 제가 리폼한 냉장고랑 색상이 비슷하더라고요~ ㅎㅎㅎ
의도하지는 않았지만 어쩌다 보니 색상톤이 다 맞춰진...
그리고 우리 이로씨 밥그릇이 핑크빛이라 그래서 식탁옆으로 가져다가 배치를 했습니다 ^^
우리 밥먹을때 지도 맨날 나와서 같이 밥 먹거든요. 그래서 식탁옆으로~ ㅎㅎㅎ
그리고 식탁사이 공간에는 이로가 좋아하는 츄르를 넣어놨습니다.
맨날 따라 다니면서 츄르 달라는 부작용이 있어요 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 식탁의자를 사려고 골랐는데 진짜 맘에 드는게 없더라고요 ;;;;
식탁이 크지 않기 때문에 등받이 있는건 패스하고 스툴 형태의 의자를 찾다보니 다 비슷비슷하고 그나마 마켓비의 요 의자가 가장 괜찮아서 주문했어요 ㅎㅎ
일단 2개만 근데 잘 어울리는거 같아서 더 주문할까 아니면 그냥 집에 있는 걸로 사용할까 싶어요.
여긴 혼자 식사할때나 혹은 2~3인용으로 둔건데 사용하다보니 4인도 괜찮은거 같더라고요 (최대한 책상을 빼면요~)
그리고 주방 공간을 좀 여유롭고 주고 싶은 마음도 있어가지고요~~
자~ 이제부터는 수납정리... 아흐... 진짜 뭘 많이 버렸는데도 진짜 살림살이는 왜이리 뭐가 많을까요 ;;;;
선반사이 틈이 있어서 여긴 압축봉이랑 선반을 가지고 분리를 해서 수납을 했어요.
그리고 이쪽은 키큰 애들로 수납을 하고요~
그리고 우리집에 유일하게 남아 있는 피규어 애들~ 진짜 많았는데 조금씩 조금씩 정리하면서 살아남은 애들이에요.
이 아이들도 언제 정리가 될지는 모르겠지만 그래도 당분간은 그대로 갈듯 ㅎㅎㅎ
미국에서 사오고 일본에서 사오고 그리고 작년 스벅 열심히 다니면서 모은 것들이라 일단 전시를 해놨습니다. ㅋㅋ
이쪽은 딱히 뭐 둘것도 없는데 겸사겸사 진열~
기존에 차단기 커버 가림용으로 만들었던 LOVE 액자... 안버리고 두었어요~
왜냐면 차단기가 살짝 보이거든요~ 페인트칠을 했는데 그래도 별로 안 예뻐서 ;;;
그리고 야구볼은... 맨날 버릴까 말까 하는데 신랑은 버리지 말라고 ㅋㅋ 그래서 높은 곳으로~~
예쁜 스벅 피큐어들~~~
그리고 옆에 수납장들과 맞춰서 밥통슬라이드 선반도 원목으로 맞춰주는 센스!!!
요런 디테일이 좋아요 ^^
아래칸은 전자레인지칸~ 전자레인지는 움직이면 바닥에 자국이 남아서 이케아에서 깔판을 하나 사서 깔아줬고요~ (화이트색상이라 좋아요)
그리고 전선홀이 하나씩 있어서 단독으로 빼서 꽂아 주고 싶었지만 멀티선을 이용했어요.
왜냐면 SK전기레인지 예쁘고 다 좋은데 LED 불빛이 그대로 계속 남아 있어서 이걸 사용안할때는 끄게 하려고 멀티선을 하나 뺐습니다. 버튼식으로 된걸로 해서 버튼만 눌러주면 될 수 있도록요~ 그래서 애들한테도 당부해놨는데 (뭐 기대는 안하고 있어요 ㅋㅋ 하지만 저라도 자주 꺼 놓게요)
그리고 내가 좋아하는 가구다리~ 나름 평평한 스타일이라 눌림이 그렇게 많지는 않을듯 하네요~
이 가구가 좀 무거운편이거든요~ 그래서 장판이라 걱정을 했는데 괜찮을듯 해요.
그리고 식탁하단에 오픈형으로 된 공간이 있는데 너무 크기도 하고 여기 안에는 자주 사용안하는 주방가전제품들 넣어두었기 때문에 앞에 가림막을 했어요 (사실 베란다 있을때부터 가림막은 있었습니다^^) 그대로 일단은 사용하려고요~
그리고 반대쪽~~ 싱크대쪽입니다. 여기는 뭐 변한건 딱히 없으니...
식기세척기 마감을 내가 해주려고 했는데 고민중에 있습니다 ^^ 예전처럼 그렇게 막지는 않고 이번에는 빌트인처럼 막으려고 하니 사이즈가 커질거 같아서요~
주방쪽은 거의 정리도 그렇고 다 끝냈는데 하나 하고 싶은게 있다면 바로 저기 선반하나 지르고 싶은데 벽을 뚫어야 해서 그냥 머리속으로만 상상하고 있어요 ㅎㅎㅎ 원목으로 하나 질러 놓으면 딱 좋기는 할텐데~
이상 아파트 온라인집들이 주방편이었습니다.
다른데는 아직 정리도 덜 끝난 곳이 많이 있어요 ;;; 정리라도 끝나면 조금씩 보여드리도록 할게요 ^^
아파트 온라인집들이 주방리모델링은 따로 안했지만 가구배치로 색다르게~
재생 수
183
0
00:00 | 00:22
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
아파트 온라인집들이 주방리모델링은 따로 안했지만 가구배치로 색다르게~
* 인테리어 정보
주방 : 리바트키친
주방식탁및키큰장가구 : 라샘가구
식탁등 : 용인 라이팅플랜
식탁의자 : 마켓비
인스타 : @bijou.living리빙윈도 온라인 가구단지 투어!!
"100탄 파주 & 운정편"
온라인 가구단지 투어 기획전에
오르노떼가 선정되었습니다!!
기간 8월16일 ~ 23일까지
오르노떼 자체디자인과 국내제작으로
믿을수 있는 가구입니다!!
파주가구단지투어 기획전을 통해
득템의 기회를 놓치지 마세요~
전시장 위치
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27 (조리읍 대원리 1030-1)
운영시간 안내
평일 : 오전 9시30분~오후7시(오후 7시 이후 방문고객님께서는 전화예약 필수)
토요일 : 오전 9시30분~오후 6시(주말 방문고객님께서는 전화예약 필수)
일요일 휴무
고객센터
031.944.6228
50m
© NAVER Corp.
오르노떼
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27 오르노떼
[가구단지투어 특가][희망배송]듀카 고무나무 러버우드 원목 평상형 침대 킹 퀸 슈퍼싱글 LED 조명포함 주문제작 가능
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]화이트 거실장 레트로 자작나무 원목 티비다이 친환경 높은 거실장 2100
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]캄포 천연 세라믹 티비다이 키 높은 화이트 거실장 2000
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]블랑코 천연 세라믹 확장형 TV 티비 거실장 2m~3m20cm
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]꼬모 세라믹 거실장 TV 다이 수납 서랍형 화이트 거실장 수납장 2400
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]웨이브 대리석 거실장 TV 다이 수납 서랍형 거실장 수납장 2100
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]바벨 참죽 원목 월넛 일자형 TV 거실장 티비다이 국내 주문 제작
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]스완 세라믹 거실장 화이트 거실 서랍형 수납장 TV 다이 2200
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]몬드 비앙코카라라 화이트 대리석 TV 다이 그레이 2100 수납 거실장
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]큐브릭 비앙코카라라 화이트 대리석 일자형 낮은 TV 티비 다이 수납 거실장
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]레트로 자작나무 원목 티비다이 높은거실장 친환경도료 국내 주문제작 2100
오르노떼
shopping.naver.com
[가구단지투어 특가][희망배송]오슬로 천연 화산석 거실장 2m10cm
오르노떼
shopping.naver.com안녕하세요 벨라입니다 👧
요새 다들 셀프인테리어 많이들 하시죠?!
저도 관심이 많아져서 이곳저곳 가구들을 보고
있는데 예쁜 가구들이 아주 많더라구요 ㅎㅎ
오늘은 집에서 편하게 가구 견적도 받고
합리적인 금액으로 가구를 구매할 수 있는 방법에
대해 포스팅하려고 합니다 :)
밖에 나가긴 무섭지만 집에서도 충분히 쇼핑하고
가구견적까지 받을 수 있으니 얼마나 편하게요~~
이사나 신혼집 등 이사갈 예정이시면 비대면으로
가구견적 받아보세요!
온라인 가구쇼핑몰 어디가구
어디가구는 정말 언제 어디서든 편하게 가구견적을
경험할 수 있는 곳이기 때문에 어플이름도 잘
지은 것 같아요 ㅋㅋㅋ
견적 받고 할인서비스까지 받을 수 있는데
같은 브랜드의 가구를 2개 이상 구매할 경우
더욱 혜택을 받을 수 있다고 하니 할인받고
구매하는 게 훨씬 이득이랍니다!
가구 구매할 때 거의 몇개씩 구매하는데
이사를 가지 않더라도 집 분위기를 바꿀 때나
이사, 신혼가구로 구매할 때 할인받고 구매하면
정말 좋겠죠?!
어디가구 어플로 들어가면 심플하게 나오는데
침실 / 거실 / 주방 / 드레스룸 / 서재, 홈오피스
아이방으로 원하는 카테고리로 들어갈 수 있어요
공간투어로 가족형태나 공간, 스타일, 예산에 따라
추천하는 가구를 바로 확인할 수 있기 때문에
쇼핑 시간도 확 줄어들 수 있는 기특한 어플이예요
이렇게 가구 브랜드별로 볼 수 있는데
내가 원하는 카테고리에 맞게 볼 수 있어서
같은 브랜드의 가구로 인테리어를 할 수 있답니다
가구 브랜드에 대한 설명과 할인된 금액으로
볼 수 있어서 훨씬 편하죠~?!
방마다 어울리는 가구들로 나뉘어져 있어
고르기도 편하고 분위기만 생각해 놓으면 클릭
몇번으로 가구들이 집으로 올 거예요 ㅎㅎㅎ
검색창을 통해서 필요한 제품명을 검색해서도
찾아볼 수 있기 때문에 걱정 NoNo~~!
견적지름길로 들어가면
장바구니담기 / 요청하기 / 비교하기가 나오는데
온라인으로 가구견적을 받을 수 있어
정말 좋더라구요-!!
사실 견적요청하는 게 조금 불편하고
부담이였는데 그런 부분을 싹 없애준 어플이예요
쇼핑을 하면서 마음에 드는 가구들을 장바구니에
담았어요! 가구관 브랜드, 가구명, 컬러, 수량, 금액
이렇게 장바구니에서 볼 수 있죠
4단 시스템장과 사이드헤드 수납침대가
금액도 정말 합리적이고 좋더라구요
이렇게 장바구니에 담은 가구들을
왼쪽에 있는 견적 요청하기 버튼을 누르면 끝!
이렇게 견적요청을 하면 견적요청중이라는
문구가 뜨더라구요
옷장이나 침대 등 이렇게 프레임과 사이드헤드로
묶어 인테리어에 꼭 필요한 것이였거든요 !
내가 원하는 분위기의 가구들로 배치하기
정말 편한 온라인가구쇼핑몰 어디가구예요
견적요청이 끝났어요!
원래 측정된 금액보다 정말 많이 할인이 됐죠?!!
온라인 가구쇼핑몰도 이렇게나 잘 되어 있다니
새삼 또 놀랐던 날이랍니다
이렇게 바로 주문까지 하니 정말 편하게
가구쇼핑이 끝난 느낌이 들더라구요
결제페이지에서 결제까지 끝내고 가구 오기만을
기다리면 끝이예요 ㅎㅎ
온라인가구쇼핑몰 찾으신다면 어디가구에서
쇼핑해보세요~~!
어디가구
비용 없는 가구 견적 서비스. 우리가 원하는 신혼가구, 침실가구, 거실가구, 오피스 가구 만 고르고 견적받으세요!
www.odgagu.co.kr#네이버장보기 #홈플러스온라인몰
#4인가구 #장바구니공개
#일주일장보기 #온라인장보기
저희집근처 이마트 매장이 아직 리뉴얼이
끝나지 않았더라구요~ 그래서 계속 홈플러스를
이용하고 있어요!
정말 물가가 많이 올랐다고 느낀게 몇가지 사지도
않았는데 장바구니가 8만원 훌쩍 넘더라구요.
그래서 꼭 필요하다고 생각한 것만 남기고
그외에는 다 삭제 했어요.
이번주는 12가지 품목 구매했는데
총 69,870원 나왔고 네이버페이 포인트
사용해서 67,000원 사용했어요.
1. 홈플러스시그니처 우리쌀 푸레이크, 550g
가격 3,990원
아침에 콘플레이크가 안좋다고해서 안먹이고
싶었는데 나나, 다다가 더이상 빵은 먹기 싫다고
하니 어쩔 수 없이 샀어요. 그래도 쌀로 만든 푸레이크라고 해서 한번 구입해봤어요.
2. 가지 5입,
가격 4,990원
오늘 친구부부가 집에 방문해서 간단한 와인안주로
가지치즈구이를 만들려고 샀어요.
지금 가지가 가장 맛있고 저렴한 시기이에요!
3. 애호박 1개
가격1,990원
오랜만에 된장찌개를 끓일려고 애호박 샀어요~
4. 밥새우, 30gx10봉
가격 10,900원
건새우볶음을 잘 먹어서 어린이 밥새우라고
해서 사봤는데 정말 새우가 작더라구요 🤣
주먹밥 만들기 딱 좋을거 같아요!
5. 동원 덴마크 떠먹는 요거트 플레인, 450gx2개
가격 3,980원
2개 묶어서 파는 요거트여서 구입해봤어요~
6. 마늘쫑, 중국산, 1봉
가격 2,690원
크림치즈&마늘쫑 조합이 맛있다고 해서
구입해봤어요~ 베이글에 크림치즈 발라서 먹을려구요!
7. 홈플러스시그니처 국산콩 두부, 300gx2개
가격 3,280원
된장찌개 넣을려고 두부도 샀어요~
8. cj 참깨드레싱, 570g
가격 6,280원
꾸준히 애용하는 참깨드레싱
이게 제일 괜찮더라구요~
9. USDA 초이스 부채살, 미국산, 800g
가격 16,800원
44g추가로 더왔어요~ 온라인으로 고기를 구입할때
내가 구입한 g수보다 작으면 환불해주고
가끔은 이렇게 고기가 조금 더 오기도 해요!
그리고 가격표 보면 29,540원 보이시죠?!
홈플러스 온라인몰에서는 현재 40%할인된 금액
100g 2,100원에 판매중이에요!
전 스테이크 고기사서 제가 직접 힘줄을 다 제거하고
그냥 구워먹거나 찹스테이크로 만들어먹어요.
10. 심플러스 1등급 우유, 900mlx2개
가격 3,490원
콘플레이크와 같이 먹으려고 산 우유
11. 필라델피아 크림치즈 플레인, 200g
가격 4,490원
베이글엔 크림치즈니깐 필라델피아 크림치즈 샀어요!
12. 하림 텐더스틱, 300gx2개
가격 6,990원
1+1 행사상품
냉동식품 안 사먹기로 했는데 1+1 행사하길레
안 살 수가 없어서 샀어요 🤣
이걸로 치킨랩 만들어먹을려구요~
오늘은 오랜만에 친구부부가 놀러와서 아침부터
들떴는데요~ 좋은 사람들과 맛있는거 먹고
좋은 시간 보낼려고 해요! 거기다 드디어
휴가도 일주일 남아서 너무 기분이 좋네요!
남은 한주도 열심히 보내야겠어요~성동구도시관리공단
제12기 홍보기자단 신 혜 란
#성동구#1인가구#온라인#지원#성동구도시관리공단#체육#무료강좌#지역사회공헌#지역상생
성동도시관리공단에서 늘어나는 1인 가구를 위한 운동 프로그램을 운영합니다.
방에서 혼자 트레이닝을 한다는 뜻의 ‘방구석 혼트’는 1인 가구의 불규칙한 식습관과 생활습관으로 저하 된 면역력과 체력을 길러주기 위해 기획된 무료강좌로 1인가구 환경 특성에 맞추어 운동기구가 아닌 생활용품을 활용한 운동 프로그램입니다.
혼트 포스터
성동구에 거주하는 1인가구라면 누구나 성동구도시관리공단 체육시설 홈페이지를 통해 온라인으로 신청할 수 있으며!
아래 링크로 바로 가시면 됩니다~!
■ 접수 바로가기
http://asq.kr/yqwOl
'혼트' 강의 사진
방구석 혼트는 !
‘따라 하기 어렵지 않은 동작 구성으로 비대면 수업의 단점을 낮춘 동시에 운동 효과와 만족도를 모두 잡은 수업’입니다.
강사 선생님의 시범 동작을 따라 하고 코치해주시는 부분을 수정하다 하다 보면 어느새 수업이 끝나버립니다.
수강생 한명 한명의 동작을 체크 하고 수정하는 세밀함과 실시간 교감을 통해 어느덧 인기강좌!로 자리 잡고 있습니다.
성동구에 사시는 1인 가구 분들이 프로그램에 많이 참여하셔서 체력 향상과 면역력 그리고
몸과 마음의 근육도 함께 키우시길 바랍니다.
그리고 1인 가구를 위해 발 빠르게 프로그램을 운영하는 공단의 적극 행정 ! 최고입니다! 감사합니다안녕하세요. 모디자입니다. ^^
저희가 처음으로 유튜브를 찍어 봤습니다. 음.. 흑역사의 출발인지도 모르겠지만, 열심히 노력해서 촬영을 했습니다.
모디자의 제품 개발 부담당 및 촬영 세팅, 모델 등 다양한 역할은 담당하는 모디자 장민기 팀장입니다. ㅎㅎ 가구 경력 7년차 팀장으로 제품에 대한 신선한 시각과 트렌드에 대한 날카로운 분석력을 가지고 있습니다.
너무 역할이 많다구요? ㅎㅎ 온라인가구쇼핑몰은 아시다시피 1인 다역을 해야 됩니다. 특히 저희처럼 이제 막 시작을 한다면 말이죠. ㅎㅎ
항상 모든 일에 긍정적이고 웃음을 잃지 않는 멋진 청년입니다.
저희 매장에 전시 된 소파 촬영 세팅하고 나서 한 번 자세 잡고 찍어봤습니다. ㅎ 턱선이 살아있는게 그렇게 쉽지 않은 저희 나이인데.. 살아있습니다. ^^
이번에 오가닉 매트리스 올가 시리즈와 곧 출시 될 비밀 제품 촬영에 처음으로 모델을 해봐서, 많이 어색합니다. ㅎㅎ 여자 모델분 가까이 가질 못하는 순박한 장팀장입니다. 저렇게 가까이 찍는데 10분 넘게 걸렸습니다.
모디자 촬영 및 편집 그리고 디지털쪽 업무를 맡고 있는 제이정 팀장입니다. 온라인가구쇼핑몰을 지방에서 하려니 정말 힘든 점이 많습니다. 저희는 좀 외진 곳에 있다 보니 사람 구하기가 힘든 점도 있구요. 제이 팀장님도 온라인 관련 모든 업무를 총괄해서 담당하고 있습니다.
저희 가구 매장 한 켠에 자리를 만들고 촬영 때마다 열심히 준비를 합니다. 순수하게 저희들만의 힘으로 제대로 된 온라인가구쇼핑몰을 만들고 싶어 다른 인프라를 활용하지 않고 불철주야 달리고 있습니다.
그래도 젊은이들이 모여 즐겁게 꿈을 펼치는 거 같아 보람차고 행복합니다. ^^
오늘은 모디자팀의 간단한 이야기를 들려드렸습니다.
앞으로 본격적으로 판매가 되면 다양한 이벤트도 만들어 보겠습니다.
열심히 준비하여 좋은 제품을 소비자분들에게 공급해드릴 수 있는 모디자 온라인가구쇼핑몰이 되겠습니다.
모디자 NG영상
재생 수
13
0
00:00 | 00:08
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
온라인가구쇼핑몰 모디자 NG 영상
감사합니다.통계청의 '2020년 10월 온라인쇼핑 동향'을 분석한 결과, 8월 온라인 쇼핑 거래액은 14조 2,445억원으로, 지난해 8월 11조 8,712억원보다 20.0% 늘었으며, 이중 온라인쇼핑 거래액 중 모바일쇼핑은 22,9% 증가한 9조 5,355억원을 기록했다.
그러나 전월대비 온라인쇼핑 거래액은 0,9% 감소하고 모바일쇼핑 거래액은 보합세를 보였다,
이중 10월 가구제품의 온라인 쇼핑액이 지난해 동월보다 44.2% 증가했으며 모바일 쇼핑액은 44.7% 증가되었다.
가구제품의 온라인쇼핑 거래액은 4천 612억원으로 지난해 3천192억원에 비하여 44.2%로 대폭 상승하였으며 모바일 쇼핑액 또한 지난해 2천 221억원에서 3천 213억원으로 44.7 상승했다.
또한 모바일쇼핑거래액은 3천 213억원으로 지난해 2천 221억원보다 992억원 늘면서 전년대비 44.76% 상승하며 모바일 쇼핑거래액비중이 전체 온라인쇼핑 거래액의 69.6%나 되는걸로 나타났다.
또한 전체 온라인 쇼핑액은 감소했으나 가구 온라인 쇼핑액과 모바일 쇼핑액은 각각 1.0% 상승했다.
가구 신제품 SNS 및 동영상 카다로그 카톡 홍보
월 10만원으로네이버 블로그, 네이버 밴드, 유투브, 페이스북, 인스타그램SNS에 제품 홍보로브랜드 가치...
me2.do
#통계청
#온라인쇼핑몰
#온라인쇼핑몰통계
#8월온라인쇼핑몰통계
#퍼니처마켓
#퍼니처마켓밴드
#가구매장주소록
#DM발송
#가구매장
#사무용가구매장
#가정용가구매장
#업소용가구매장
#네이버쇼핑
#온라인가구마켓팅
#스마트스토어
#리빙윈도우
#블로그마켓팅롯데온(ON), 언택트 시대 가구도 이제 온라인에서 산다
롯데온(ON)이 온라인 가구 시장 잡기에 나선다. 롯데온(ON)은 이달 15일(월)부터 21일(일)까지 ‘2021 롯데온 온라인 가구ㆍ침구 박람회’를 개최한다. 롯데온은 온라인 시장에서 가구 거래가 증가하고 있는 트렌드에 맞춰 이번 행사를 준비했다.
실제로, 통계청 자료에 따르면 지난해 가구 소매판매액이 10조원을 넘어섰으며, 온라인 쇼핑몰 가구 거래액은 4조9880억원으로 전년 대비 43.5% 증가했다. 기존에 가구는 판매가가 높아 직접 체험해볼 수 있는 오프라인 매장에서 주로 구매했으나, 코로나바이러스 확산으로 소비자 인식 및 구매 패턴이 변화하고 있는 추세다.
집에 머무는 시간이 늘면서 가구에 대한 수요가 증가했으며, 비대면 소비 활성화로 온라인에서 구매하는 고객이 늘어난 것이 복합적으로 영향을 미친 것으로 보인다. 또한, 이미 지난해 롯데온은 생생한 설명과 영상을 통해 간접 체험이 가능한 라이브 방송 ‘온라이브’를 통해 가구와 침구를 판매하고, 소기의 성과를 낸 바 있다.
지난해 10월 ‘슬로우 매트릭스 토퍼’ 방송을 진행해 방송 당일 ‘패드ㆍ요’의 매출이 전년 대비 200% 이상 증가했다. 지난 11월에는 ‘데스커 모션 데스크’ 방송을 진행해 당일 ‘오피스ㆍ사무가구’ 매출이 전년 대비 500% 이상 증가하며 관련 상품의 매출이 함께 늘어나 전체 ‘사무용 가구’ 매출이 274.6%로 크게 증가했다.
이에 롯데온은 대형 가구부터 침구, 홈데코 상품까지 다양한 상품을 할인 판매하는 ‘롯데온 온라인 가구ㆍ침구 박람회’를 진행한다. 이번 행사는 시디즈, 리바트, 한샘 등 약 80여개 유명 가구 브랜드가 참여해 최대 50% 할인 판매한다.
먼저, 재택근무와 비대면 수업에 필요한 사무용 가구를 저렴하게 판매한다. 집에 머무르는 동안 편안함을 더해주는 상품도 함께 준비했다. 최근 가장 인기있는 상품인 ‘벨리에르 향균 피그먼트 토퍼 침구 풀세트(퀸 사이즈)’, ‘소프트피치 면 100수 헝가리 구스다운’, 거실의 분위기를 바꿔주는 ‘에몬스 파티오 4인 천연 면피 가죽소파’ 등을 한정수량으로 저렴하게 판매한다.
롯데온 신주훈 홈리빙MD(상품기획자)는 “2월부터 4월까지는 신학기 준비와 이사, 혼수 준비 등으로 연중 가구 판매가 가장 많이 일어나는 시기로, 최근에는 온라인 채널에서 구매하려는 수요가 늘고 있어 이번 행사를 준비했다”며, “일반 가구부터 침구, 홈데코 상품까지 약 80개 유명 브랜드의 제품을 저렴하게 준비했으니, 다양한 인테리어 상품을 비교해보고 구매하시길 바란다.”고 말했다.
롯데온(ON), 언택트 시대 가구도 이제 온라인에서 산다 | TENANT news
DailyNews Channel 롯데온(ON), 언택트 시대 가구도 이제 온라인에서 산다 By 김애니 기자 - 2021년 2월 16일 롯데온(ON)이 온라인 가구 시장 잡기에 나선다. 롯데온(ON)은 이달 15일(월)부터 21일(일)까지 ‘2021 롯데온 온라인 가구ㆍ침구 박람회’를 개최한다. 롯데온은 온라인 시장에서 가구 거래가 증가하고 있는 트렌드에 맞춰 이번 행사를 준비했다. 실제로, 통계청 자료에 따르면 지난해 가구 소매판매액이 10조원을 넘어섰으며, 온라인 쇼핑몰 가구 거래액은 4조9880억원으로 전년 대비 43.5% 증가...
tnnews.co.krGSCO 온라인서포터즈 이선옥님의 7월 콘텐츠입니다.
리퍼브 박람회를 다녀오신 후기를 생생하게 남겨주셨어요.📸
✨️ 2022 군산 리퍼브 가구박람회
❍ 기 간 : 2022. 7. 14.(목) ~ 7. 17.(일), 4일간
❍ 장 소 : 군산새만금컨벤션센터 전시장
❍ 시 간 : 10:00 ~ 18:00 (입장마감 : 17:30)
❍ 주최/주관 : (주)이앤애드
❍ 전시규모 : 30개사 140개 부스
❍ 전시품목 : 리퍼브 가구, 거실가구, 욕실가구,
시스템가구, 침실가구, 홈리빙
인테리어 용품, 조명, 렌탈서비스 등
❍ 행사관련문의전화 : 1899 - 4013
안녕하세요🤩
새만금컨벤션sns서포터즈 입니다.
7월 14일부터 새만금 컨벤션 센터에서
"군산 리퍼브 가구 박람회" 가 진행 중 입니다.😃
🎉 무료입장 및 매일 300명 선착순 경품 추첨도
하고 있답니다.😃
넓은 공간에 여러 업체들의 가구를
한 눈에 볼 수 있어 힘들게 발품 팔지 않아도
원하는 디자인을 찾을 수 있어요 😄
예쁘고, 실용적인 디자인의 가구를
찾으신다면 이번 기회에
"군산 리퍼브 가구 박람회" 를
찾아 주시는건 어떨까요? 🤗
본 내용은 2022 GSCO온라인서포터즈의
글로 제작되었음을 알립니다📢
💡문의💡
지스코(군산새만금컨벤션센터)
☎ 063-468-1880
👇 GSCO's channel 👇오하임아이엔티, 온라인 가구 채널 성장 기대감에 상승세
오하임아이엔티는 2010년 설립되었으며 가구를 포함한 인테리어 제품의 디자인을 개발하고, 국내외 협력 제조사의 외주가공을 통해 제품을 생산하여 국내 온라인 시장에서 판매하는 사업을 진행하고 있는 기업입니다.
주력 브랜드인 '레이디가구'의 서브 브랜드 '스칸딕', '시그니쳐', '수면연구소 Lab' 시리즈 제품라인을 확대하고 강화하는 한편,
부엌가구 '레이디키친'을 2020년 7월 신규 론칭하기도 했는데요 탁월한 상품기획 능력과 마케팅 역량이 오하임아이엔티의 강점이라고 할 수 있습니다.
오하임아이엔티는 전날에도 상승세를 보여준 종목인데요 오늘은 8.65% 더 증가한 4,645원으로 장을 마감했습니다.
최근 코로나19로 인해서 재택근무를 시작하는 기업이 많아지고 있는 상황에서 홈 인테리어에 관심이 증가하는 사람이 많아지면서
온라인 가구 채널을 이용하여 가구를 구매하는 사람들이 증가하고 있는 상황인데요, 그러면서 가구 관련 기업인 오하임아이엔티의 주가가 상승세를 보이고 있습니다.
증권가의 분석을 참고해보면 오하임아이엔티는 대형 브랜드사나 중소 비브랜드사에서 제공하기 어려운 가격과 품질을 모두 잡은 상품을 온라인 시장에서 선도하고 있다며 오프라인 쇼룸의 확충에도 주목할만하다고 밝혔습니다.
▲네이버 금융 차트 캡처
※본 내용은 투자의 참고 자료이며 투자판단은 본인에게 있습니다.
※이 페이지의 모든 콘텐츠는 법적 근거가 되지 않습니다.
#오하임아이엔티
#오하임아이엔티주가사진 설명을 입력하세요.
안녕하세요 체나레입니다:)
가구 살 때 고민하지 말고"리빙윈도"
하지만 가구!!
우리집에 놓을건데
내가 쓰고 우리 가족이 다같이 사용할텐데
아무 가구를 살 수는 없지 않나요?
하지만 코로나로 직접 가구를 보고 사기 힘든 요즘
그래서 준비한 온라인 가구단지 투어!!!
2021년 3월 25일(목) ~ 2021년 4월 4일(일)까지
단, 11일간만 진행하는 가구단지 투어
체나레 가족들이 무엇을 좋아할지 몰라서 다준비해 봤습니다.
식탁이 필요하신가요?
의자가 필요하신가요?
침대프레임? 소파?
요즘 가장 핫한 화이트 인테리어에 찰떡인
체나레 "스노우 슬림수납장"까지~
❤한번에 만나볼 수 있는 기회❤
여러분이 지금 필요한 그 가구 체나레에서 만나보아요:)
제발~~
여러분은 체나레에 스며들게 될겁니다_체며들다
가구살때는 역시 체나레
당신곁에_체나레
▼ "체나레" 만나러 가기 ▼■ 온라인 가구단지투어 124탄
행사기간 : 2022. 1.31(월) ~ 2022. 2.6(일)
네이버쇼핑 × 리빙윈도 나이믹에서
온라인 가구단지투어 할인행사를 진행합니다.
⠀
일주일간 나이믹을 특가로 만날 수 있는 기회!!
그동안 눈여겨보신 제품이 있다면
이번 기회를 통해 할인가로 만나보세요.
■ 행사제품
네임 화장대 콘솔
미마스 1000 화장대 콘솔 & 골드 팔각 거울 세트
미마스 3단 서랍장
미마스 3단 와이드 서랍장
베런 1100 높은거실장
베런 2200 높은거실장 세트
샌즈 1000 화장대 콘솔
샌즈 1500 포세린 4인 식탁테이블
마벨 1100 화장대 콘솔
마벨 화이트 1100 화장대 & 골드 원형 거울 세트
■ 나이믹 파주 쇼룸
경기도 파주시 문발로 403-2, 404호
TEL : 031-945-8789
평일 pm01:00~06:00
주말 pm01:00~07:00통계청 발표에 의하면 2020년 11월 온라인쇼핑 거래액은 전년동월대비 17.2% 증가한 15조 631억원이며, 온라인쇼핑 거래액 중 모바일쇼핑은 21.9% 증가한 10조 2,598억원을 기록했다.
또한 전월대비 온라인쇼핑 거래액은 5.8%, 모바일쇼핑 거래액 7.5% 각각 상승했으며 온라인쇼핑 거래액 중 모바일쇼핑 거래액 비중은 68.1%로 전년동월(65.5%)에 비해 2.6%p 상승했다.
이중 11월 가구제품의 온라인 쇼핑액이 지난해 동월보다 42.5% 증가했으며 모바일 쇼핑액은 45.1% 증가되었다.
가구제품의 온라인쇼핑 거래액은 4천 612억원으로 지난해 3천237억원에 비하여 42.5%로 대폭 상승하였으며 모바일 쇼핑액 또한 지난해 2천 217억원에서 3천 215억원으로 45.1 상승했다.
또한 모바일쇼핑거래액은 3천 215억원으로 지난해 2천 217억원보다 999억원 늘면서 전년대비 45.1% 상승하며 모바일 쇼핑거래액비중이 전체 온라인쇼핑 거래액의 69.7%나 되는걸로 나타났다.
또한 전월대비에 있어서 전체 온라인 쇼핑액은 5.8% 상승한 반면 가구 온라인 쇼핑액은 보합세를 보이고 모바일 쇼핑액은 각각 0.1% 상승했다.
가장 확실한 맟춤 타켓마켓팅 - DM(Direct Mail)홍보를 활용해 보십시요
신제품 카다로그 또는 홍보물을 전국에 홍보하실 계획이 있으시면 퍼니처마켓 DM(Direct Mail)홍보를 ...
me2.do
#통계청
#온라인쇼핑몰
#온라인쇼핑몰통계
#8월온라인쇼핑몰통계
#퍼니처마켓
#퍼니처마켓밴드
#가구매장주소록
#DM발송
#가구매장
#사무용가구매장
#가정용가구매장
#업소용가구매장
#네이버쇼핑
#온라인가구마켓팅
#스마트스토어
#리빙윈도우
#블로그마켓팅<열두 개의 의자, 하나의 마음>
전시회장의 문을 열고 들어오신 여러분,
진심으로 환영합니다!
이 전시는.
홍익대학교 목조형 가구학과 2학년 학생들의 한 학기 동안의 과제물을 발표하는 온라인 전시입니다. 학생들이 15주라는 시간 동안 열심히 쌓아온 배움의 결과를 여러분께 소개합니다.
저는, 학생들의 맨 앞에, 때로는 맨 뒤에 서서 배움의 여정을 안내한 '짓는 사람, 단단'이라고 합니다.
이 수업은.
녹다운 체어 디자인 Knock-down Chair Design 이라는 주제를 통해, 가구 디자인을 공부하는 수업입니다. '의자는 의잔데, 분해 조립이 가능해야 한다고요?' 네네, 그렇습니다! 의자의 팔과 다리, 좌판과 등판을 접착제 없이 조립하고 분해할 수 있도록, 의자의 구조를 설계하고 제작하는 수업입니다. 꽤 어려운 미션이지요? 자신의 능력보다 살짝 어려운 문제를 풀 때, 우리는 비로소 배움이라는 달콤한 열매를 맺을 수 있습니다.
열매 하나.
첫 번째 열매는, '문제를 해결하는 힘'입니다. 조립과 분해가 가능한 의자를 만들기 위해서는 연결에 대한 심도 있는 연구가 필요한데요. '접착제 없이 조립이 가능하려면 연결 부문에 어떤 구조가 필요할까?' 라는 질문에 대한 답을 찾아가는 과정입니다,
주변의 사물을 유심히 관찰하고, 그 안에서 녹다운의 원리를 발견합니다. 그리고 그 원리를 일반화해서, 가구에 적용시켜 보는 것이지요. 이 일련의 과정을 통해서 학생들은 문제를 해결하는 방법을 자연스럽게 배우게 됩니다. '문제해결력'이라는 열매가 의미 있는 이유는, 그 안에 '관찰력'이라는 씨앗이 담겨 있기 때문이에요. 관찰력은 우리가 인생을 살아가는 데 아주 유용한 도구가 됩니다. 디자인의 세계에서는 두말할 것도 없고요. 그래서 이 수업은, 관찰력이라는 '디자인의 기술'을 연마하는 수업이기도 합니다.
열매 둘.
두 번째 열매는, '의자, 아... 의자!'라는 열매입니다. 의자의 세계는 굉장히 깊어요, 그래서 또 그만큼 어렵습니다. 사람의 무게를 견딜 수 있을 만큼 견고해야 하고, 옆에 두고 싶을 만큼 아름다워야 하기 때문입니다. 튼튼하고 아름다운 의자를 디자인한다는 것. 쉽지 않지요. 정말 어려운 일입니다.
학생들에게 가르치고 싶었던 것은 사실 이거예요.
중요한 것은
아름답기만한 의자가 아닌,
튼튼하고 아름다운 의자를
디자인 하는 것입니다.
의자를 디자인한다는 것은 '누군가의 몸을 지탱해 주는 도구'를 만드는 일입니다. 멋진 장식품을 만드는 일이 아니지요. 누군가의 신체적 안전과 정서적 안전을 만드는 일이에요. 학생들이 그 무거운 책임감을 잊지 않았으면 하는 바람입니다.
그래서, '의자, 아... 의자!'입니다.
그리고 마지막 열매,
열두 개의 의자.
어제 마지막 발표를 끝내고
강의실에서 찍은 사진이에요.
열두 개의 의자가 이렇게 완성되었습니다.
의자 하나하나에 눈길이 머무르네요.
열두 개의 빛나는 아이디어가
반짝이고 있습니다.
수많은 실패와 그 끝에서 만난
크고 작은 성공도 보이네요.
여러분께도 소개합니다.
※ 사진 아래 스크롤을 왼쪽으로 움직여 주세요.
조립과정을 볼 수 있어요!
Toe-Tok Chair
김채림
Next image
Pop Up Chair
노자영
Next image
Linear Chair
성경민
Next image
Lock Chair
박준환
Next image
Rou chair
박미나
Next image
PPI PPI Chair
김지은
Next image
Rabbit Chair
배도하
Next image
Bag Chair
장서경
Next image
PLUS Chair
성의정
Next image
K.A Chair
김연리
Next image
Angle Chair
박가연
Next image
Clip Chair
박소정
Next image
<열두 개의 의자, 하나의 마음>
어떤가요?
참 잘 했지요?
이제 막 가구 디자인을 배우기 시작한 대학교 2학년 학생들의 작품입니다. 제가 같은 시기에 만들었던 것보다 훨씬 훌륭해요. 이 학생들과는 일 년 반 동안 기초 조형, 가구 디자인 프로세스, 스태킹 스툴 디자인 수업을 함께 했어요. 그리고, 이 수업이 함께 하는 마지막 수업입니다. 모교에서 처음 가르친 제자들이라 기억에 오래오래 남을 것 같아요.
가르친다는 것은 참 아름다운 일입니다. 저의 은사님에게 받은 마음을 저의 제자들에게 다시 나누어 줄 수 있기 때문입니다. 학생들을 향한 마음은 항상 참 큰데, 표현을 잘 못해요, 제가. 이 자리를 빌려 고백합니다.
여러분 한 사람, 한 사람,
모두 귀하고 사랑스러웠어요!
아이들을 키우는 엄마라 그런지, 다 너무 예뻐요. 한 사람도 빠짐없이 모두 그렇습니다. 작품의 잘함과 못함을 떠나서 모두 너무나 귀합니다. 이 전시의 타이틀인 '하나의 마음' 이란 이런 저의 마음이에요. 이 하나의 마음으로 학생들을 가르칩니다. 저 또한, 학생들에게 많은 것을 배우기도 하고요.
여러분, 안녕~
이제 전시를 마무리할 시간이네요.
전시의 마지막은 강의 일지의 첫 글로 대신할까 합니다. 그리고, 저는 다시 처음의 마음으로 돌아가 새로운 제자들을 맞이하겠습니다.
https://blog.naver.com/memo-sketch/222080943505
[녹다운 체어 디자인]1. KD 수업의 처음과 마음에 대한 이야기
∞ 과목 : 프랙티컬 가구 디자인 (2학년 2학기) 교수자 : 장윤정 장소 : 홍익대학교 목조형가구학과 (원격...
blog.naver.com
테라하라 교수님께 메일을 드려야겠네요. 이 수업을 만드시고, 수업의 커리큘럼을 저에게 선뜻 내어주신 저의 은사님이세요. 항상 학기가 끝나면 결과물을 보여드리거든요. 분명, 잘했다고 칭찬해 주실 거예요. 다시, 소식 전하겠습니다.
긴 전시,
함께 해 주셔서 감사합니다.
저와 학생들이 준비한 전시,
어떠셨나요?
즐거운 시간이 되셨기를 바랍니다.
내년에도 초대할게요.
감사합니다. :)국내 1인가구 600만 시대를 맞아 1인 가구를 대상으로 하는 각종 정책, 공공 서비스, 비즈니스 사업 등이 활발하게 추진 중입니다. 일례로 서울 각 자치구 건강정·다문화지원센터에서는 '1인가구 프로그램'을 기획하여 선보이고 있는데요. 집에서 직접 만들어 먹는 요리 강좌부터 집수리 강좌, 여성 호신술 강좌까지 다양한 콘텐츠를 온라인으로 선보이며 1인가구로부터 좋은 반응을 얻고 있다고 합니다.
과연 어떤 방식과 내용을 담아내고 있는 것일까요?
성북구 건강가정 다문화지원센터에서 진행하는 온라인 요리 강좌에 직접 참여해보았습니다.
온라인 1인가구 프로그램 '두부의 재발견', (출처 : 성북구 건강가정·다문화가족지원센터)
지난 9월 12일 토요일, 여유로운 아침을 보내고 조금은 이른 점심식사를 준비했습니다. 메뉴는 두부로 만드는 맛있는 마파두부 요리! 요리에 쓰일 각종 재료는 이미 성북구 건강가정·다문화지원센터로부터 제공받았기에 문제가 없었습니다. 요리하는 방법도 크게 걱정할 필요가 없는데요. 온라인 화상회의 프로그램을 활용하여 온라인상으로 요리 선생님의 지도를 받을 수 있기 때문입니다. 먼저 마파두부의 유래를 알아보고, 이어서 요리를 만드는 과정과 방법, 주요 꿀팁까지 각종 정보를 섭렵한 후에 실전에 돌입했습니다.
마파두부 재료
마파두부 요리 1인분에 필요한 주재료를 살펴보면, 두부 300g, 다진 돼지고기 150g, 양파 1/2개, 파 한 움큼, 참기름 1작은술, 후추와 소금, 물 180ml입니다. 양념 재료로는 간장 1/4컵, 고추장 반큰술, 고춧가루 2-3큰술, 설탕 반 큰술, 다진마늘 두 큰술이 필요합니다. 여기에 전분가루를 섞은 물을 조금 준비하면 요리 농도를 맞추는 데 요긴합니다.
요리 선생님의 설명대로 먼저 두부, 대파 등 요리에 들어가는 기본 재료들을 손질했습니다. 두부를 적당한 크기로 썰어주고, 대파와 양파도 잘게 썰어줍니다. 다진고기에 소금과 후추로 간을 해주는데, 짜지 않게 하는 것이 중요합니다. 양념은 앞서 언급한 재료들을 모두 넣고 잘 섞어 줍니다.
온라인 강의를 따라 마파두부 만들기
이제 본격적으로 불을 이용해 요리를 할 차례입니다. 프라이팬에 기름을 두르고 작은불에서 파를 은근히 익혀 파기름을 만들어줍니다. 파 향이 올라오면 잘게 썰어둔 양파를 넣고 볶아주는데요. 그다음에 다진 고기를 넣고 큰 불에 볶아주다가 돼지고기의 색이 모두 변하면 물을 부어주고 양념을 넣고 같이 끓여줍니다. 약 3분 정도 끓인 후에 미리 썰어둔 두부를 넣어주고 중불에서 은근하게 끓여주어 두부를 익혀줍니다. 이때에는 양념이 두부에 잘 스며들도록 하는 것이 중요합니다. 약 5분에서 8분 정도 끓인 후에 녹말물로 농도를 맞춰주면 맛있는 마파두부 요리가 완성됩니다.
완성된 요리를 그릇에 담아 인증 사진을 찍어서 요리 강좌 메신저에 전송했습니다. 다른 수강생들도 각자 자신의 집에서 실시간으로 만든 마파두부 요리를 사진으로 찍어서 메신저에 공유했는데요. 각자 만든 요리를 사진으로나마 공유하고 화상회의 프로그램을 통해 후기를 나누면서 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.
수강생들이 만든 마파두부
단순히 요리를 만들고 끝나는 강좌가 아니라 완성된 요리를 각자 집에서 맛있게 먹으면서 맛을 평가하거나 소감을 전하는 시간을 가질 수 있어서 만족스러웠습니다. 모두 1인 가구들이지만 마치 한자리에서 다 함께 식사하며 교제를 나누는 느낌이랄까요?
한편 성북구 건강가정·다문화가족지원센터의 1인가구 프로그램은 요리 강좌 외에도 다양한 콘텐츠로 구성되어 있습니다. 일례로 오는 10월 23일에서 11월 6일에는 '슬기로운 1인생활'이라는 주제 하에 총 3회 동안 '모두의 식당', '멋진 미래를 위한 생애설', '내 도마를 찾아' 프로그램이 4050을 대상으로 진행됩니다.
온라인 1인가구 프로그램 '슬기로운 1인 생활', (출처 : 성북구 건강가정·다문화가족지원센터)
지난 '슬기로운 1인생활'은 2030을 대상으로 진행되었는데요, 프로그램의 인기가 대단해 이번에는 4050을 대상으로 프로그램 접수를 받았으나, 이미 선착순 모집으로 마감되었습니다. 다시금 1인가구를 위한 프로그램에 연령에 상관없이 많은 사람들이 관심 갖고 참여하고자 함을 체감할 수 있었습니다.
이처럼 인기가 많은 프로그램에 참여하기 위해서는 마감되기 전에 미리 신청해야겠지요? 서울 각 자치구 건강가정·다문화가족지원센터에서 진행하는 1인가구 프로그램들을 신청하기에 앞서 한눈에 살펴보고 싶다면 ‘패밀리서울(https://familyseoul.or.kr/)'을 이용하는 것을 적극 추천드립니다.
서울에서 진행하는 1인 가구 프로그램 목록, (출처 : 패밀리서울)
패밀리서울은 서울시 건강가정·다문화가족지원센터가 운영하는 누리집으로 가족형태별 정보, 가족생애주기별 정보를 접할 수 있고, 각 자치구에서 운영, 진행하는 1인가구 프로그램 목록을 살펴볼 수 있습니다. 다양한 1인가구 프로그램들을 비교하며 나에게 필요한 프로그램을 찾아서 쉽게 신청할 수 있다는 장점이 있습니다.
현재 성동구, 서초구, 동대문구, 노원구, 종로구 등이 전화 심리상담, 청년기 집단 프로그램, 건강관리, 집밥 요리 프로그램 등 다양하고 흥미로운 1인가구 프로그램을 선보이며 신청자들을 모집하고 있습니다. 대부분의 프로그램이 무료이며 선착순으로 모집하고 있으니 관심이 있는 분들은 패밀리서울 누리집에 자주 접속하여 정보를 얻는 것도 좋은 방법입니다.
코로나19의 영향으로 사회적 고립감과 우울감을 겪고 있는 1인가구가 늘어나고 있는 상황에서, 서울의 건강가정·다문화지원센터들이 선보이고 있는 온라인 지원 프로그램의 존재가 무척 반갑습니다. 1인가구의 생활에 꼭 필요한 정보에서부터 각종 취미 생활에 이르기까지 다양한 콘텐츠를 담아내고 있기에 1인 가구의 삶의 질을 향상시키는데 큰 도움이 된다고 생각합니다. 모쪼록 1인가구도, 그 밖의 다양한 형태의 가족들도 함께 더불어 살아가는 따뜻한 사회가 되기를 바랍니다.
글. 블로그 기자단 14기 강은혜롯데온(ON)이 온라인 가구 시장 잡기에 나선다합니다.
롯데온(ON)은 이달 15일(월)부터 21일(일)까지 ‘2021 롯데온 온라인 가구·침구 박람회’를 개최한다는데요. 롯데온은 온라인 시장에서 가구 거래가 증가하고 있는 트렌드에 맞춰 이번 행사를 준비했다합니다.
실제로, 통계청 자료에 따르면 지난해 가구 소매판매액이 10조원을 넘어섰으며, 온라인 쇼핑몰 가구 거래액은 4조9,880억원으로 전년 대비 43.5% 증가했다합니다.
기존에 가구는 판매가가 높아 직접 체험해볼 수 있는 오프라인 매장에서 주로 구매했으나, 코로나바이러스 확산으로 소비자 인식 및 구매 패턴이 변화하고 있는 추세라 합니다.
집에 머무는 시간이 늘면서 가구에 대한 수요가 증가했으며, 비대면 소비 활성화로 온라인에서 구매하는 고객이 늘어난 것이 복합적으로 영향을 미친 것으로 보인다네요.
또한, 이미 지난해 롯데온은 생생한 설명과 영상을 통해 간접 체험이 가능한 라이브 방송 ‘온라이브’를 통해 가구와 침구를 판매하고, 소기의 성과를 낸 바 있다 합니다.
지난해 10월 ‘슬로우 매트릭스 토퍼’ 방송을 진행해 방송 당일 ‘패드/요’의 매출이 전년 대비 200% 이상 증가했다는데요. 지난 11월에는 ‘데스커 모션 데스크’ 방송을 진행해 당일 ‘오피스/사무가구’ 매출이 전년 대비 500% 이상 증가하며 관련 상품의 매출이 함께 늘어나 전체 ‘사무용 가구’ 매출이 274.6%로 크게 증가했다합니다.
이에 롯데온은 대형 가구부터 침구, 홈데코 상품까지 다양한 상품을 할인 판매하는 ‘롯데온 온라인 가구·침구 박람회’를 진행한다는데요. 이번 행사는 시디즈, 리바트, 한샘 등 약 80여개 유명 가구 브랜드가 참여해 최대 50% 할인 판매하며, 카드사별 최대 7% 할인 적용이 가능하다네요. 행사 상품 5천원 이상 구매 시 최대 20% 할인이 가능한 쿠폰도 제공한다합니다.
먼저, 재택근무와 비대면 수업에 필요한 사무용 가구를 저렴하게 판매한다네요. 가장 기본적인 상품으로 ‘두닷 콰트로 데스크’를 최종혜택가 8만 6,400원에 판매하며, 메쉬 소재로 장시간 쾌적하게 앉아 있을 수 있는 ‘시디즈 화이트쉘 메쉬 의자’를 최종혜택가 30만 9,000원에, 책과 사무용품 정리를 위한 ‘피랙 누보 선반장 2단 덴버오크’를 최종혜택가 9만 9,000원에 판매한다 합니다.
집에 머무르는 동안 편안함을 더해주는 상품도 함께 준비했다는데요. 최근 가장 인기있는 상품인 ‘벨리에르 향균 피그먼트 토퍼 침구 풀세트(퀸 사이즈)’는 최종혜택가 4만 3,900원에, ‘소프트피치 면 100수 헝가리 구스다운’은 최종혜택가 31만 5,000원에 판매하며, 거실의 분위기를 바꿔주는 ‘에몬스 파티오 4인 천연 면피 가죽소파’는 최종혜택가 69만 9,000원에 한정수량으로 저렴하게 판매한다합니다.가구, 어디서부터 어떻게 보고 골라야할지 막막할 때 우선 손쉽게 온라인상으로 구경할 수 있겠죵?
가구고를 때 우선순위를 먼저 정하세요!
우선순위는 개개인마다 다를 수 있으니 가구가 놓일 환경, 가격, 크기 등을 고려해 정합니다.
저의 경우
1. 내가 원하는 디자인과 크기/ 색상을 정합니다. (화이트식탁 1800사이즈)
2. 가격 (상한선을 150만원에 세트가격으로 정해둡니다)
3. 의자의 무게 (의자의 무게는 가벼웠으면 좋겠고)
4. 테이블의 기능성 (테이블에 오염도 및 스크레치, 열 등에 강)
5. AS 기간/ 배송비/ 직접 보고 살수 있는지 등
에 대한 자신만의 우선순위를 정할 수 있다면 가구를 고르는데 훨씬 수월합니다.
그러나 우선순위를 정하지도 못할만큼 구상이 안되어 있다면
일단 어려가지 인테리어를 구경하고 본인이 마음에 드는 것을 몇가지 고릅니다.
마음에 드는 가구를 고름에 있어서는 오프라인보다 온라인이 좋습니다.
훨씬 다양한 브랜드의 가구를 볼 수 있고 원하는 가구를 캡쳐해 모아두어 한눈에 보기도 좋죠. 몇가지 브랜드를 골라두었다면 시간을 내셔서 쇼룸으로 방문해 봅니다.
오래두고 사용할 가구이기에 보고 사는 것이 좋겠습니다.
그렇다면 온라인으로 봐두어야할 사이트를 모아보았습니다.
테이블/ 의자/ 쇼파 등을 온라인으로 살펴보시고 본인에게 필요한 가구를 골라보세요.
대기업 가구몰
리바트몰 (현대, 페브릭부터 붙박이장까지 다양한 가구를 한눈에)
http://mall.hyundailivart.co.kr/front/index_org.lv
리바트몰
초록창 최저가 여기★ 런칭기념 반값세일 모던 거실장의 등장 스타일샵 8월 정기행사 첫! 19FW 신상식탁 리바트 SALE 바캉스 리모델링최저가싹쓰리 prev next New Arrival 이전 다음 1페이지 2페이지 3페이지 4페이지 고객 맞춤 상품 이전 다음
mall.hyundailivart.co.kr
한샘몰 (유아장이 유명한 한샘. 저가형은 많이 약하다는 평이 많아요)
http://mall.hanssem.com/category/LCtgr3922.html?ctgrNo=3922&categoryall=L3922
책장/책상/의자 - 한샘몰
토탈 홈 인테리어 쇼핑몰
mall.hanssem.com
이케아 (온라인 쇼룸구경하기 좋은 방대한 인테리어집합소)
https://www.ikea.com/kr/ko/
IKEA KOREA - IKEA
나를 위한 추천 제품 이달의 인기 제품 가장 많이 검색된 제품 새로 나온 제품 HÖVÅG 회보그 포켓스프링매트리스 ★★★★★ ★★★★★ ₩ 299,000 SLÄHULT 슬레훌트 테이블 ★★★★★ ★★★★★ ₩ 249,000 EKTORP 엑토르프 3인용소파 ★★★★★ ★★★★★ ₩ 399,000 DUKTIG 둑티그 주방놀이세트 ★★★★★ ★★★★★ ₩ 99,900 MALFORS 말포르스 폼매트리스 ★★★★★ ★★★★★ ₩ 139,000 HÖVÅG 회보그 포켓스프링매트리스 ★★★★★ ★★★★★ ₩ 269,000 FREDDE 프레데 책상...
www.ikea.com
디자인 가구몰(국내)
오블리크테이블
https://obliquetable.co.kr/
오블리크테이블, Designer Furniture
국내 디자이너 가구 브랜드, 오블리크테이블 공식 온라인 스토어
obliquetable.co.kr
바이헤이데이
http://www.byheydey.com/?NaPm=ct%3Djzc7nlj4%7Cci%3D0yu0003mTjfrrlAozfjC%7Ctr%3Dbrnd%7Chk%3Dacd9923d958085361fc8640c9b0f768993fc92ca
바이헤이데이
바이헤이데이
www.byheydey.com
테이프라인
http://tapeline.co.kr/?NaPm=ct%3Djzc7pyeu%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D9a242254fc10349119e7d31b84d49a54ee60c8fa
테이프라인
BRAND BRAND STORY LOOKBOOK DELIVERY SHOP SHOWROOM ALL SOFA TABLE CHAIR & BENCH TEA TABLE ACCESSORY SALE COMMUNITY NOTICE REVIEW Q&A EVENT CS CENTER Tel 02-511-2636 Open 12:00 - 19:00 Mon off BANK INFO 우리은행 1005-703-477612 테이프라인 COMPANY INFO COMPANY 테이프라인 CEO 윤나리 이지원 TEL 02-511-2636 BUSINESS LICENSE ...
tapeline.co.kr
플랫포인트
http://flatpoint.co.kr/?NaPm=ct%3Djzc7p4s1%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3Dd271eab9ac09b3fd1406ebbe5150e03a176f4e16
플랫포인트 FLAT POINT
차분한 감성으로 활동력있게 움직이는 리빙 디자인 브랜드 플랫포인트
flatpoint.co.kr
카레클린트
https://www.kaareklint.co.kr/
카레클린트
가구를 가구답게, 수제작 원목가구 카레클린트
www.kaareklint.co.kr안녕하세요, 한국가구지원협회 정명렬소장입니다.
2021 온라인 가구세미나에 많은 관심바랍니다.
감사합니다.온오프라인 쇼핑몰이 골고루 활성화 되어
다양한 가격대의 가구를 비교적 쉽게 선택할 수 있는 한국과는 달리,
캐나다는 가구를 저렴하게 구입하기가 어려운 편이다.
온라인 쇼핑몰도 한국처럼 잘 되어 있지 않아서
사진 한 장만 덜렁 올라와 있는 경우도 많다.
한국 쇼핑몰의 구구절절한 제품상세페이지 까지는 바라지 않더라도, 적어도 앞모습 뒷모습 옆모습 정도는 한 컷씩만 좀 보여주면 좋을텐데..
아니면 앞모습이라도 픽셀 안 깨진 제대로 된 사진으로 좀....
덧붙이자면,
배송료가 한국과는 비교도 안되게 비싼 경우도 많다.
게다가 배송일을 지정할 수 없는 경우가 대부분이고, 혹여 배송일이 지정되었다고 하더라도 사전 연락도 없이 함흥차사인 경우가 자주 발생하기 때문에 제품을 받는 그 순간까지 안심할 수 없다.
아씨.. 오늘도 캐나다 얘기하다보니 어느 새 눙물이 나 버렸다. 흙..
아무튼튼튼‼️
그리하여 야심차게 준비한
‘캐나다에서 가구 구입하기’ 특집편!!!
캐나다에서 이미 정착한 사람들에겐 전혀 쓸모 없지만 ⁉️
캐나다에 처음 와서 막막한 사람들에게는
가뭄 중 단비처럼 위안을 줄 수 있는 ‼️
어딘가 어설프지만, 그 의도 만큼은 반짝반짝 빛나는 특집편이라고나 할까......
캐나다 온라인 가구쇼핑의 신흥강자,
WAYFAIR
가격대: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 5/5
( 이케아보다 저렴한 제품부터 최고가 백화점 제품까지 가격대가 넓어서 원하는 대로 선택가능하다. 가격대 선택폭이 넓어서 별5개! )
선택폭: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 5/5
서비스: ⭐️⭐️⭐️⭐️ 4/5
Wayfair는 캐나다에 들어온 지 10년 정도 되는 신규 업체다. (미국에서 2002년 설립 후, 2008년부터 캐나다 세일즈 시작)
런칭이 비교적 최근임에도, 모르는 사람이 거의 없을 정도로 빠르게 성장했다.
이제는 TV광고도 한다.
WAYFAIR의 특징으로는.. :
1. 캐나다에서는 정말 기적과도 같은 무료배송!
대부분의 상품이 무료배송이긴 하지만, 간혹 몇몇 제외 상품도 있긴 하다. 주문 전, 장바구니에서 배송비를 꼭 최종 확인하자.
2. 캐나다에서는 정말 기적과도 같은 온라인 고객상담 서비스!
내 연락을 피하는 쇼핑몰을 상대로 희망없는 질척임은 이제 그만! ㅠ_ㅠ
배송•주문 문의 및 제품하자 신고 등을 위해 하염없이 전화기를 붙들고 있지 않아도 된다. 귀에 짓물이 나도록 대기 용 싸구려 음악을 듣고 있지 않아도 된다는 말이다. 캬하하하!
Wayfair는 온라인 고객상담 서비스 전담팀이 있어서 각종 문의를 이메일로 진행할 수 있다. 물론 전화 상담은 기본적으로 가능하다. 답변도 평일 기준 24시간-48시간 이내에는 받을 수 있다.
3. 예상 배송일 공지 + 현 배송상황 업데이트
주문 전에도 장바구니에서 대략적인 배송 소요시간을 확인할 수 있다. 주문 후에는 상품 별로 예상 배송일을 알려준다. 그리고 현 배송상황도 매일 업데이트 된다.
[ 개인적인 경험 ]
나는 Wayfair에서 2018년 초에 11개의 상품을 주문했는데,
* 그 중 3개는 예상 배송일에 배달이 되었고,
* 2개는 예상 배송일이 별도의 공지 없이 2차례 연기된 후 최종 예상 배송일이라고 재 지정된 날에 배달이 되었고,
* 3개는 예상 배송일보다 2주 가량 늦게 배달이 되면서 현 배송상황이 트래킹 되지 않는다는 안내를 받았다. 당연히 예상 배송일도 알 수 없고 그냥 기다려서 받긴 받..
* 2개는 아무리 기다려도 오지 않기에 취소신청을 해야했고,
* 나머지 1개는 주문한 지 한참 지나서 품절 됐다며 일방적인 취소 처리...........
* 그리고 앞에서 배송 된 제품이 며칠 후 뜬금없이 중복돼서 하나 더 배달되는 상황이 발생하여, 배송회사를 통해 반품신청 후 돌려보내는 번거로운 과정을 겪어야 했다.
제대로 배송 온 상품도 있었지만, 전체적인 서비스에 일관성이 없어서 한달에 걸쳐 인내의 사리를 100개 적립하고 말았다.
근데 이 모든 걸 감안하더라도, 캐나다의 타 업체들 보다 여러가지 면에서 서비스 품질이 훨씬 더 낫다는 것이 현실이다.
그래도 고객센터에서 읽씹은 안하니깐..ㅠ_ㅠ
4. 여러 가구 회사의 제품을 한 곳에서 !
Amazon.ca 처럼 여러 판매자가 모여서 각자 물건을 판매하는 오픈마켓 플랫폼이다. 단, 고객관리는 Wayfair 본사에서 도맡아 해주기 때문에 각각의 판매자를 일일이 상대할 필요가 없어서 편리하다.
그리고 ‘가구 + 인테리어 제품’만 전문으로 하는 오픈마켓이라 해당 카테고리에 집중된 전문적인 제품을 쇼핑할 수 있다.
판매 제품 카테고리는 위와 같이
가구, 조명제품, 홈데코, 커텐, 베딩, 주방용품 등으로 특화되어 있다.
홈페이지 링크 :
Wayfair.ca - Online Home Store for Furniture, Decor, Outdoors & More
Shop Wayfair.ca for A Zillion Things Home across all styles and budgets. 5,000 brands of furniture, lighting, cookware, and more. Free Shipping on most items.
wayfair.ca
전 세계인의 가구 쇼핑몰,
IKEA
가격대: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 5/5 ( 저렴해서 별 5개! )
선택폭: ⭐️⭐️ 2/5
서비스: ⭐️⭐️⭐️⭐️ 4/5
저렴하고 실속있는 가구 찾기가 비교적 어려운 캐나다에서 이케아만큼 고마운 쇼핑몰도 또 없다.
1. 온라인 이케아
하지만 내가 사는 밴쿠버 섬에는 그 흔한 이케아 하나 없기 때문에 이케아 온라인 몰에서 주문을 하면 메인랜드에서 배를 타고 배달이 된다.
당연히 배송료도 꽤 나온다.
작은 거 하나를 주문해도 배송료 167달러부터 시작.
( 저렴한 가구를 찾으면 뭐하나.. 배송료가 저 따윈데..ㅠ_ㅠ )
하지만 결제하기 전에
배송지 우편번호로 예상 배송료를 확인할 수 있기 때문에, 배송료가 저렴한 지역이라면 온라인몰도 나쁘지 않다.
주문을 할 때 원하는 배송 날짜도 지정하면 된다. 단, 배달업무가 과중할 경우 한달 가까이 배송마감이 되어 있는 경우도 있다. (=주문일로부터 한달 이내로는 지정불가한 상황)
따라서 원하는 날짜에 배송을 받으려면 시간 여유를 두고 주문 해야한다.
그래도 일단 배송일을 지정하고나면 정해진 날짜에 딱 맞춰서 배달해준다.
2. 오프라인 이케아
이케아 매장이 원래 다 그런 건진 몰라도 매장이 엄청 큼직큼직하다. (한국 이케아매장은 못가봐서 한국매장과는 비교할 수 없음)
그리고 그 큰 매장에 모든 가구가 진열되어 있다. 조립 전 상태로 박스 포장 되어 매대에 과자상자처럼 쌓여 있는 것. ㅠ_ㅠ
커다란 공업용 쇼핑카트를 몰고 다니며 구매하려는 제품을 직접 실으면 된다.
그리고 슈퍼마켓에서 야채 계산 하듯이 매장 계산대에 가서 가구를 계산하고,
캐나다 사람이라면 누구나 하나쯤 가지고 있는(?) 트럭에 직접 싣고 집으로 가면 몹시 간단하게 끝난다.
[ 개인적인 경험 ]
2013년 봄에는 아무것도 모르고 매트리스를 사러 갔었는데, 이 광경을 보고 매트리스 사다가 죽을 수도 있겠다는 생각이 난생 처음 들었다.
그리고 그냥 조용히 계산대 옆에 있는 주문 카운터로 가서, 주문서에 매트리스 제품번호를 겸손한 마음으로 한글자 한글자 소중히 쓰고 배송일을 신청하고 계산을 하고 나왔다.
오프라인 매장에서도 제품번호를 주문서에 적어서 배송신청을 할 수 있다는 걸 그 때 알게 됐다.
이미 6년 전 일이라 지금도 계속 그 시스템이 유지되고 있는지는 잘 모르겠다.
그리고 2018년 봄에, 몇 가지 필요한 아이템이 있어서 (이번엔 의자 같은 작은 제품들) 밴쿠버 메인랜드에 나가는 김에 이케아에 다시 들렀다.
트럭은 커녕 SUV도 없는 캐나다 아싸로서..
나의 소중한 엘란트라에 시공을 초월한 테트리스식 틈새 박스쌓기 시공을 시행하여.. ㅠ_ㅠ 필요한 물건을 모두 사 올 수 있었다.
참고. 조립 전 포장된 상태의 박스를 보면 쉽게 들
수 있을 것 같지만, 묵직한 파티클보드를 많이 사용하는 이케아 가구 특성 상 박스 무게가 가벼운 편은 아니다.
기억을 돌이키는 것만으로도 급 피로해진다.
이런 마성의 이케아 같으니....
홈페이지 링크 :
Furniture and Home Furnishings
Find affordable home furnishings and furniture, all in one store. Shop quality home furniture, décor, furnishings, and accessories.
m2.ikea.com
캐나다 가정집에서 흔히 볼 수 있는
가장 캐나다스러운 가구를 파는 체인점 4곳
(1) The Brick
(2) Leon’s
(3) Ashley Furniture Homestore
(4) La-Z-Boy
가격대: ⭐️⭐️⭐️ 3/5
( 제품마다 차이는 있지만, 이케아보다 대부분 비싼 편이다. )
선택폭: ⭐️⭐️⭐️⭐️ 4/5
서비스: ⭐️⭐️⭐️⭐️ 4/5
만약 예산에 조금 더 여유가 있다면,
캐나다에 왔으니 현지인들이 많이 선택하는 스타일의 가구로 집을 꾸며보고 싶다면,
이 가구 체인점을 방문해보는 것도 좋을 것 같다.
지점마다 보유하고 있는 재고 현황이 다 다르니, 온라인에서 맘에 드는 가구를 발견했다면 미리 온라인이나 전화로 확인해보고 가는 것도 좋다.
대형 리테일 체인 답게 고객서비스도 대체로 무난한 편이다.
대략 아래 사진과 같은 스타일의 가구 및 인테리어 데코 제품을 구매할 수 있다.
[ thebrick.com ]
[ ashleyfurniture.com ]
1. 더 브릭 The Brick
Shop for Quality Furniture in Canada or Online
Saving You More at The Brick, with over 220 stores across Canada. Shop now for great deals on furniture, mattresses, appliances, TVs and electronics.
www.thebrick.com
2. 리온스 Leon’s
Leon's
Sign up for promotional emails You may safely unsubscribe at any time CUSTOMER CARE Contact Us Find a Store FAQs Save Made in Canada New Arrivals Site Map SERVICES Delivery Price Guarantee Financing Installation COMPANY INFORMATION About Leon's Careers Privacy Policy Investor Relations Commercial Di...
www.leons.ca
3. 애슐리 퍼니처 홈스토어
Ashley Furniture Homestore
Ashley Furniture HomeStore - Canada
Shop Ashley Furniture HomeStore online for great prices, stylish furnishings and home decor. Free shipping on many items!
ashleyhomestore.ca
4. 레이지보이 La-Z-Boy
Home Furniture: Living Room & Bedroom Furniture | La-Z-Boy
Design Services Design Services View all  Design Services From small updates to a transformation, our FREE Design Services help you get the look of your dreams. Let Your Local Team Help You From small updates to a transformation, our FREE Design Services help you get the look of your dreams. Set App...
www.la-z-boy.ca
캐나다의 대중적인 쇼핑 포털
(1) Costco Wholesale
(2) Canadian Tire
가격대: ⭐️⭐️⭐️⭐️ 4/5
( 가구 전문점 보다는 저렴한 편이지만, 코스트코나 캐네디언 타이어라고 해서 무조건 저렴한 건 아니라는 점을 꼭 알아두자. )
선택폭: ⭐️⭐️⭐️ 3/5
서비스: ⭐️⭐️⭐️ 3/5
1. 코스트코 Costco Wholesale
코스트코에서도 굉장히 다양한 가구를 판매한다.
전자제품, 인테리어 데코 제품, 아웃도어 퍼니처 등을 모두 원스톱으로 구입할 수 있어서 편리하다.
Furniture & Mattresses | Costco
Buyers' Picks $3,799.99 After $1,000 OFF Lindell Grey Top-grain Leather Manual Reclining Sectional $3,699.99 After $1,000 OFF Sleep Science™ Ara Split King Mattress with Adjustable Base Member Only Item Casper Select Memory Foam King Mattress $2,999.99 Tommy Grey Fabric Power Reclining Sectional $1,...
www.costco.ca
2. 캐네디언 타이어 Canadian Tire
코스트코와 마찬가지. 선택폭도 꽤 다양한 편이고, 가격과 서비스 모두 무난하다.
Shop Home Furniture By Collection
Create a cohesive look with our stylish home furniture collections. Explore collections from CANVAS, For Living and more at Canadian Tire online and in store.
www.canadiantire.ca
좀 더 저렴하게 중고가구를 구입하려면,
(1) Kijiji.ca
(2) Craigslist.org
(3) Used.ca
꼭 새로운 가구를 구입하지 않아도 된다면, 중고 가구를 찾아보는 것도 좋은 방법이다.
캐나다는 일반인들끼리 중고 거래를 하는 문화가 워낙 활성화 되어 있다보니,
온라인 중고거래 사이트에 매일 중고물품들이 수시로 업데이트 된다.
1. 캐나다 현지인들만 안다는 키지지:
캐나다 사람이라면 누구나 아는 키지지 사이트. 중고가구 뿐 아니라 중고차, 월세집, 구인구직 등 다양한 정보가 올라온다.
자신이 사는 도시(혹은 가장 가까운 도시)를 선택해서 중고가구 카테고리로 들어가면 다양한 중고거래 물품을 확인할 수 있다.
Kijiji - Buy, Sell & Save with Canada's #1 Local Classifieds
Visit Kijiji Classifieds to buy, sell, or trade almost anything! New and used items, cars, real estate, jobs, services, vacation rentals and more virtually anywhere.
www.kijiji.ca
2. 전 세계인의 중고장터, 크레이그 리스트:
워낙 유명하니 따로 설명은 필요 없을 것 같고,
위에서 소개한 키지지 사이트처럼 중고가구를 포함한 각종 정보가 활발하게 올라오는 곳이다.
craigslist | british columbia
choose the site nearest you: cariboo comox valley fraser valley kamloops kelowna / okanagan kootenays nanaimo peace river country prince george skeena-bulkley sunshine coast vancouver victoria whistler / squamish
geo.craigslist.org
3. 이름이 너무 슬픈 유즈드 닷 씨에이
이름에서부터 풍기는 명확하고 강렬한 ‘중고거래’의 아우라.. Used.ca 되시겠다.
위에서 소개한 다른 2개의 사이트와 마찬가지로 중고가구를 포함한 다양한 물품과 정보가 공유되는 곳이다.
Used.ca | Used.ca Locals Buy & Sell Here
Sell your stuff with Used Post a free Ad Used.ca city sites Sites in Canada BC 100Mile Abbotsford Alberni Burns Lake Campbell River Chilliwack Clearwater Comox Valley Courtenay Comox Cowichan Fraser Valley Houston Kamloops Kelowna Kitimat Kootenays Langley Maple Ridge Nanaimo NorthIsland Okanagan Pa...
www.used.ca
카테고리는 아래와 같이 나눠져 있고,
이 중 ‘household’ 항목을 선택하면 중고 가구 판매 포스팅을 많이 볼 수 있다.#1인가구반찬 #집밥필수반찬 #반찬천국후기 #반찬천국추천
요즘 코로나 때문에 밖에서 먹기가 불안한데 배달음식도 가끔 질려서 집밥을 더욱 자주 해먹는다. 문제는 세 끼 다 해결하려면 이건 밥하다가 하루 다 간다는 거다. 그래서 생각한 게 오전에는 간단하게 먹고 두 끼는 꼭 집밥필수반찬 쟁여 넣고 든든하게 먹자였다. 우연히 슈퍼개미 배진한 대표님의 인터뷰를 보다가 그분의 이력을 보고 반찬천국에서 온라인으로 1인가구반찬을 주문하게 되었다. 이 아니 엉뚱한가;; ※참고로 창업하고 운영하시다 현재 운영은 다른 분이 하신다고 합니다.
반찬천국 10종 반찬 주문
이곳에서 판매하는 수제반찬이 100종이라고 하는데 10종 구매했다. 정확히는 9종, 호불호 없을 장조림은 두 통 구매했다. 백화점에서 마감 세일할 때 세 팩에 만원하는 반찬은 자주 구매했었는데 온라인으로 1인가구반찬을 구매하는 건 처음이었다. 반찬은 1850원대부터 마른, 무침, 조림찬과 젓갈, 장, 나물, 김치류, 국, 탕, 찌게 등 다양하다.
이번에 주문한 반찬은 참나물, 아삭이 된장무침, 양념 생깻잎, 톳 나물 무침, 호두 멸치볶음, 미역줄기, 돼지고기 메추리알 장조림, 겉절이 김치, 오이소박이다. 기준은 고춧가루 있는 것과 없는 것으로 주문했다.
귀찮아서 한 번에 주문했는데, 유통기한 생각을 못 했다. 수제반찬이기 때문에 유통기한이 그렇게 길지 않다. 특히 나물은 기한이 5일 정도 된다. 반찬에 따라 다르지만 1인 가구에서 먹기에는 양이 많아서 그때그때 적당히 구매해야 한다. 참고로 깻잎과 멸치볶음 같은 장과 볶음류는 유통기한이 좀 더 길다.
반찬 주문하면 혹시 대참사가 일어나지 않을까 했는데 용기 뚜껑이 정말 단단하게 고정되어 있어서 흐르거나 할 위험이 1도 없었다. 그래서 그런지 냉장보관해도 냄새가 많이 나거나 하지는 않았었다. 옮겨 담지 않고 그대로 사용하다 분리수거했다. 용기와 뚜껑 한쪽에 나온 볼록한 손잡이 부분을 동시에 위아래로 잡아당기면 쉽게 열 수 있었다. 여기 용기만 판매해도 사업이 될 것 같다.
참나물
시금치 아니고 참나물인데, 슴슴해서 집밥필수반찬 목록에 넣기에 매우 적합했다. 나이 들수록 나물 좀 먹어줘야지 암. 밥상에 초록 나물 하나는 꼭 올리는 게 좋은 것 같다. 나물이라 유통기한이 짧은 게 흠이라면 흠이다.
아삭이 된장무침
유명한 음식점에서 여러 찬 중에서 꼭 나오는 그거 하면서 주문했는데 베어 물 때마다 상큼했다. 파프리카를 자주 먹으려고 하는데 식재료치고 비싸기도 하고, 생으로 먹고 볶아먹고 하는 것 말고는 방법을 몰라서 살짝 물렸는데 요 아이가 대체해 주었다. 내 몸 살리는 어쩌고 프로에서 봤었는데 고추에 비타민c가 의외로 옴총 많다고 한다. 이것도 유통기한이 짧다.
겉절이 김치
김치 하나 정도는 넣어야지 해서 구매했는데 이건 좀 실패한 것 같다. 요즘 배춧값이 비싼지는 몰라도 용기 반 정도에 남은 조각처럼 욱여넣어서 보기에도 별로였고, 맛도 맹숭맹숭했다. 겉절이라고 해도 뭔가 찬에 있으나 마나 한 맛이랄까. 별로 손 안감.
오이소박이
겉절이보다는 오이소박이가 나았다. 피를 맑게 해준다는 부추도 담뿍 들어가고 양념도 적당히 맵고 짰다. 오이 끝부분이 이어져있어서 먹을 때마다 잘라서 먹어야 하는 게 살짝 귀찮게도 했지만 다 잘려있었으면 더 빨리 물이 생기고 말랐을 거 같기도 하다.
미역줄기
미역줄기는 마트에서 옴총 싸게 팔지만 짠맛 빼는 것도 일이고 양이 많아서 찬으로 한꺼번에 다 할 수도 없고, 볶는 것도 일이고. 하지만 먹고 싶다. 식이섬유 보충이랄까. 미역국을 자주 해먹는데 그래도 가끔 아삭거리는 미역줄기볶음이 먹고 싶다. 칼슘도 많다고 하니까 열심히 먹어야 한다.
톳 나물
짐승 용량의 정점을 찍었던 톳 나물. 미역줄기와 함께 식이섬유 섭취를 위해서 구매했다. 양이 많아서 꾹 눌러져 왔는데 사실 처음 뚜껑을 열었을 때는 반 정도 먹겠지 싶었다. 톳 나물 두부 무침은 먹어봤는데 이런 스타일은 처음이라; 그런데 새콤달콤한 맛이 중독된다. 이미 다 먹었다. 살짝 달기도 한데 매실 맛이 남.
집밥필수반찬 간단하게 해결하기
집밥필수반찬 일주일 후기 : 확실히 반찬이 있으니 집 밥을 더 적극적으로 먹게 되며 밥 차리는 시간이 반 정도 줄었다. 예전에는 볶고, 찌고, 데우고 시간이 너무 소비되었는데 서포트해 주는 아이들이 있으니 찌개나 곡 하나만 있어도 든든한 한 끼가 된다. 꼭 반찬천국이 아니라도 1인가구반찬 집밥필수반찬 쟁여놓는 거 완전 찬성!
개인적인 반찬천국추천 양념 생깻잎, 톳 나물 무침, 호두 멸치볶음은 가성비 좋고, 미역줄기, 오이소박이는 편식하는 분들 필수템, 개인적으로 좋았던 건 참나물과 아삭이 된장무침, 참고로 돼지고기 메추리알 장조림은 내가 기대하던 짭조롬한 맛은 아니었다. 놀러 온 친구 줬음 ;; 겉절이 김치는 음... 개인적으로 알배추에 고춧가루 셰킷했던 배추 생채가 훨씬 맛있었다. 그래도 80% 이상이니 성공이다. 다른 찬들도 도저언 ~ 일요일 심심해서 써 본 미대 언니의 반찬천국후기였어요. ♪
▼집밥필수반찬 함께 먹으면 맛있는 미역 된장찌개 끓이는 법을 알고 싶은 분들은 이 글이 도움이 됩니다. ※인스턴트만큼 쉬움 주의
쉬운 미역된장찌개 만드는 법
#반찬레시피 #여름방학액젓 #된장찌개레시피 #액젓추천 #자취생찌개레시피 #초간단찌개만들기 #자취생레시...
blog.naver.com
▼집밥필수반찬 김치 대용으로 먹을 수 있는 배추 생채 만들기를 알고 싶은 분들은 이 글이 도움이 됩니다. ※배추 씻고 자르는 게 90%임
배추생채 만들기, 김치대용으로 먹을 수 있어요 액젓, 새우젓, 매실액 필요없음
#배추생채 #알배추생채 #쉬운배추반찬예전에는 김치를 잘 먹지않았는데 나와서 살다보니 아쉬운 게 김치입...
blog.naver.com이번 소개는 인터넷가구사이트인 어디가구 후기를 남겨볼려고 하는데요
여기는 온라인 가구 견적 서비스를 해주는 곳인데 어디서든지 간단하게 휴대폰으로
확인이 가능하고 내가 원하는 가구를 고를 수가 있어요
요즘 누가 직접 차비 내면서 돌아다니나요
물론 눈으로 보는 것도 중요하지만 워낙 요즘은 어플로 잘 나오기 때문에 좋은거 같아요
게다가 요즘은 이시국이라서 대면으로 가는 것보다는 비대면으로 가서 하는 것이 훨씬 좋다고 생각 해요
여기는 비대면으로 가구 견적 서비스를 통해서 이사를 가는데 중요한 포인트인 가구를 골랐어요
어디가구 서비스는 온라인 가구 견적 서비스를 제공하며
가구를 묶음으로 판매할 수도 있는 서비스로 할인되어 있는 제품으로 견적 요청해도
추가 할인까지 해주기 때문에 아주 저렴하게 구매할 수가 있답니다
언제든지 쉽게 구할 수가 있고 가구 견적도 요청이 가능해요
그래서 침대에 누워서 가능하다는 것이 참 좋더라구용?
같은 브랜드에서 가구 2개 이상 구매를 하는 경우에는 더욱 저렴하게 ㅠ
여기 인터넷가구사이트, 어디가구 후기의 가장 매력적인거는 온라인 가구 견적 서비스의 핵심!
저렴하다는 점입니다
인터넷으로 간단하게 네고 할 수가 있어서 좋고 집 분위기를 바꾸기에 딱이랍니다
견적을 내는 방법은 가입을 하고 장바구니에 원하는 브랜드별로 가구 2개 이상 담고
장바구니에 있는 노란색에 있는 견적 요청하기 버튼을 눌러서 정보를 넣어 견적 요청을 하면 됩니다
보통 80만 원선이었던 가구를 65~70정도까지 네고가 가능해요
대박이지 않나요 ㅎ
그리고 깔끔하게 되어 있는 인터페이스가 마음에 들더라구용
오래 웹서핑해도 눈이 피로하지도 않았어요
그러면 어디가구 후기였습니당!
어디가구
비용 없는 가구 견적 서비스. 우리가 원하는 신혼가구, 침실가구, 거실가구, 오피스 가구 만 고르고 견적받으세요!
www.odgagu.co.kr통계청 발표에 의하면 2020년 11월 온라인쇼핑 거래액은 전년동월대비 17.2% 증가한 15조 631억원이며, 온라인쇼핑 거래액 중 모바일쇼핑은 21.9% 증가한 10조 2,598억원을 기록했다.
또한 전월대비 온라인쇼핑 거래액은 5.8%, 모바일쇼핑 거래액 7.5% 각각 상승했으며 온라인쇼핑 거래액 중 모바일쇼핑 거래액 비중은 68.1%로 전년동월(65.5%)에 비해 2.6%p 상승했다.
이중 11월 가구제품의 온라인 쇼핑액이 지난해 동월보다 42.5% 증가했으며 모바일 쇼핑액은 45.1% 증가되었다.
가구제품의 온라인쇼핑 거래액은 4천 612억원으로 지난해 3천237억원에 비하여 42.5%로 대폭 상승하였으며 모바일 쇼핑액 또한 지난해 2천 217억원에서 3천 215억원으로 45.1 상승했다.
또한 모바일쇼핑거래액은 3천 215억원으로 지난해 2천 217억원보다 999억원 늘면서 전년대비 45.1% 상승하며 모바일 쇼핑거래액비중이 전체 온라인쇼핑 거래액의 69.7%나 되는걸로 나타났다.
또한 전월대비에 있어서 전체 온라인 쇼핑액은 5.8% 상승한 반면 가구 온라인 쇼핑액은 보합세를 보이고 모바일 쇼핑액은 각각 0.1% 상승했다.
가구매장의 필수 가구전문정보 네이버밴드!!!
가구사업자만 1만명 넘은 프리미엄 가구밴드「가구대표_퍼니처마켓」활용안내
모두가 어려운 때 대한민국의 거의 모든 가구매장들이 무료로 이용하고 있는
가구인들만을 위한 가구전문정보 대표밴드
「가구대표_퍼니처마켓」 밴드를 활용해 보십시오.
전국의 가구 대리점 등 가구매장은 물론
가구제조 및 유통업체들 1만명이 넘게 가입되어
신속성과 편의성은 물론 많은 구독자수에 따른 홍보효과에 있어서
어느 매체도 따라올수가 없습니다
또한 일반인이 혼재되어 있는 다른 유사 잡탕밴드와는 차원이 다른
가구인들만을 위한 국내 가구전문밴드로는 1위로
최대규모의 가구전문 대표 네트워크밴드입니다.
지금 방문하셔서 확인해 보십시요
https://band.us/@gaguguide
가구대표_퍼니처마켓 | 밴드
『가구대표_퍼니처마켓』 밴드는 전국에서 가구업에 종사하시는 가구인들이 서로간의 필요한 정보를 손쉽고 편리하게 교환하실 수 있도록 개설한 대한민국 대표 가구전문정보 네트워크밴드입니다
band.us
가구제조업체나 수입업체 제품도
네이버 검색에서 상위 노출을 꿈꾸는 블로그
https://blog.naver.com/fmkshop
가구쇼핑_퍼니처마켓 : 네이버 블로그
대한민국 1위 가구정보전문 네트워크인 네이버 가구밴드의 대명사 『가구대표_퍼니처마켓』 밴드와 연계하여 신뢰할 수 있는 가구정보만을 제공합니다 『가구대표_퍼니처마켓』 *대한민국 1위 가구밴드 *대한민국 가구밴드 대명사 https://band.us/@gaguguide
blog.naver.com
#통계청
#온라인쇼핑몰
#온라인쇼핑몰통계
#8월온라인쇼핑몰통계
#퍼니처마켓
#퍼니처마켓밴드
#가구매장주소록
#DM발송
#가구매장
#사무용가구매장
#가정용가구매장
#업소용가구매장
#네이버쇼핑
#온라인가구마켓팅
#스마트스토어
#리빙윈도우
#블로그마켓팅#전시VR #360VR #사이버모델하우스 #가구VR #온라인VR #온라인전시 #디지털쇼룸VR #그래픽공방
오늘 소개해드릴 콘텐츠는
VR쇼룸입니다
최근 많은 가구회사에서
디지털 쇼룸을 구축하고 있습니다
코로나로 인해 사람들이 오프라인 매장을
방문하기 힘들어졌기 때문입니다
VR쇼룸은 크게 2가지 방식이 있습니다
촬영방식 VS 3D방식
촬영방식은 실제 쇼룸이 지어진 곳을
촬영하여 VR로 제작하는 방식입니다
촬영방식의 장점으로는
제작기간이 짧고 3D방식보다 제작비용이
상대적으로 저렴합니다
단점으로는 제품이 업데이트 될 경우
다시 재 촬영을 통해 수정작업을 해야한다는 점!
3D방식은 실제 쇼룸이 없어도 가능!
실제 만들어진 제품이 없어도 가능합니다
모든 것을 3D로 제작하기 때문에
쇼룸을 3D로 하나부터 열까지 전부 제작 가능합니다
제품또한 기획단계여도 마감재,치수, 디자인시안 등의
자료만 있어도 구현이 가능합니다
아래는 3D로 제작된 소파 쇼룸 사례입니다
사실적인 3D표현으로
3D 전문가가 아니라면 실제로 있는
공간이라고 느낄 수 있겠습니다^^
판매하고자 하는 제품들도 3D로 제작하여
배치한 모습입니다
소파 위에 보면 원형 버튼 3개가 있는데요
해당 버튼을 눌러보면 색상이 바뀌는 것을
볼 수 있습니다
또한 각 제품마다 아래와 같은
인포태그를 추가하여
제품의 상세정보 또는 제품 구매링크로
이동할 수 있도록 제작이 가능합니다
이렇듯 최근 비대면 온라인 전시가
많아지면서 메타버스,VR,가상현실 등을 활용한
마케팅이 많아지고 있습니다
시간과 장소에 제약없이 언제 어디서든
PC, 스마트폰, 태블릿에서
체험할 수 있습니다
아래 샘플링크를 첨부해드릴테니
궁금하신 분들은
체험해보세요~^^
http://www.vrsystem.kr/Showroom/tour.html
문의사항은
유선연락
TEL: 070-8624-1015
(평일 월~금 09:00~18:00)
또는 카카오톡 채널을 이용부탁드립니다제주도가구온라인주문 제주가구쇼핑몰무료배송
#EM데코퍼니쳐
네이버 검색창에
" EM데코퍼니쳐 "를 검색해주세요!
온라인 가구 전품목은 물론
카테고리에서
프리미엄 소파전문 브랜드
스타레아까사 전제품도 만나실 수 있습니다.
제주도내 전지역 무료배송
※단, 스타레아까사 제품은 배송비 별도
◇ 제주EM데코퍼니쳐 제주시점 ◇
T. 010 2682 5983
생활에 행복을 담는 공간을 만들어 드리겠습니다.
.
.
http://m.emdecofurniture.com/
EM데코퍼니쳐
EM데코퍼니쳐, 어멍가구
m.emdecofurniture.com온라인가구쇼핑몰에서 가구 제대로 구매하는 꿀팁!
온라인가구쇼핑몰 저렴한3인쇼파
안녕하세요 르니에가구입니다!
요즘은 가구 구매하실때
가구매장 방문보다
온라인가구쇼핑몰에서 구매하시는
분들이 많은것 같아요!
그래서 이번 포스팅에서는
온라인가구쇼핑몰에서
가구 제대로 구매하는 꿀팁에
대해 준비해 보았습니다 !
온라인가구쇼핑몰 저렴한3인쇼파
온라인으로 가구 구매를 하실때
예쁘고 저렴한 가구를 찾기 위해서
많은 포털사이트들을 통해
가성비가구
저렴한가구
예쁘고 저렴한가구
저렴한가구브랜드
.
.
등등
열심히 검색해 비교 해보시고
가장 저렴한 온라인가구쇼핑몰을
골라 쇼핑하실텐데
온라인가구쇼핑몰 저렴한3인쇼파
막상 받아보시고
내가 생각한것과 달라
실망하신적 있으시죠?
가구는 부피가 크기 때문에
반품비 역시 비싸 고민이 되죠..
온라인가구쇼핑몰 구매의 특성상
꼼꼼히 살펴보지 않고 대충
구매하시면 놓치는 부분이 생겨요!
온라인가구쇼핑몰 저렴한3인쇼파
가구 구매시 제품의 상세페이지를
꼼꼼히 확인하시고
많은분들이 놓치시는 세부적인
주문 공지사항까지 꼭! 확인하셔야해요
모든 온라인 제품들이 그렇지만
특히, 가구는 명확한 안내표기가
중요하답니다
고객님들께서 혼돈이 될 수 있는
이 부분을, 가구 브랜드에서
미리 상세페이지에 안내표기를
제대로 해놓는다면 좋을텐데요
생각보다 제품에 대한 설명,
공지사항 부분이 자세하지 않은
가구 브랜드가 많기 때문에
소비자 입장을 생각해 자세히
설명을 적어 놓은 브랜드를
선택하시는것 역시 꿀팁!
온라인가구쇼핑몰 저렴한3인쇼파
저희 르니에가구는 특히
그 부분을 중요하게 생각하는 브랜드로,
소비자 중심적인 상품기획,
상세한 설명, 세부 주문 안내사항까지
명확하게 기재하고 있습니다.
온라인가구쇼핑몰 저렴한3인쇼파
뿐만 아니라, 르니에가구는
유통과정을 줄여 품질을 높이는
브랜드라는 이상적인 르니에만의
브랜드 가치를 가지고
좋은 품질의 상품을 저렴한
소비자가로 판매하고 있습니다.
언제나 고객님들의 니즈가
무엇인지 파악하고
그것을 위해 기획, 제작하여
보다 편하고 합리적인 가구 쇼핑을
도울 수 있도록 노력합니다!
온라인가구쇼핑몰 저렴한3인쇼파
이미 가성비 가구 포스팅때
자주 언급되었던
저희 르니에가구의
벨르 3인용 소가죽 소파는
10만원대로 만나볼 수 있는
고품질의 소파로,
가격때문에 품질에 대한 걱정을
하실 분들을 위해 보다 자세하고
명확한 상품설명를 기재하였고
많은 고객님들께 관심과 사랑을 받아
상품 3 - 4차 재발주가 이어지면서
저희 르니에가구가 진정한
고객을 생각하는 브랜드
가성비 좋은 브랜드 라는걸 입증했죠!
제대로된 가구를 구매하는 꿀팁은
좋은 제품을 좋은 가격에 판매하는
가구 브랜드를 선택하는게 아닐까요!?
온라인가구쇼핑몰 저렴한3인쇼파
오늘의 마지막 꿀팁은!
저희 르니에가구의 시그니처 소파
엘리나 4인 가죽 소파를 47%할인된
저렴한 가격에 구매할 수 있다는것!
저렴하지만 예쁘고 튼튼한 제품을
찾으신다면 르니에가구로 오셔서
상품의 상세페이지를 꼭 확인해주세요!♥
엘리나 4인용 소파 천연면피가죽 헤드레스트 쇼파 : 르니에가구
[르니에가구] RENIE, 감성 디자인 가구 르니에 #원목가구 #원목침대 #가죽소파 #천연가죽쇼파
smartstore.naver.com
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
온라인가구쇼핑몰에서 가구 제대로 구매하는 꿀팁!결혼 12년차, 신혼집부터 결혼 8년차까지는 취향에 맞게 올 리모델링을 한 자가에서 지내왔었는데,
3년 전, 맞벌이라.. 아이들 양육 때문에 부모님이 계시는 아파트로 전세를 들어오게 되었어요.
처음 이사 왔을 땐 취향에 맞지 않는 샤시 컬러, 애매한 컬러의 바닥재와 몰딩 컬러에 당황하였지만, 이 집 계약할 때 벽걸이 TV 설치 외엔 손대지 않기로 했기 때문에 선택의 여지가 없더라고요.
하지만 집꾸미기에 워낙 진심인지라 리모델링 없이 가구, 가전, 소품 등으로만 취향에 맞게 거실인테리어를 완성할 수 있었는데요.
오늘은 천예네 거실 온라인집들이, 그리고
천예처럼 리모델링 없이 가구와 소품만으로도 가능한 가구, 소품 고르는 팁!
이사가 잦은 집들을 위한 인테리어소품 고르는 팁 등 소개해 볼까 해요^^
이사 바로 왔을 때 사진을 비포로 보여드리고 싶었으나
부분 샷 말고 전체 샷은 없어서 소파가 들어오기 전날 사진으로 비포 사진을 준비해 보았어요.
바닥재 컬러 취향은 좀 짙은 우드 컬러나 아니면 아예 화이트에 가까운 우드나 포세린타일을 선호하는데,
여긴 참 애매한 우드 컬러의 바닥재였고요.
저희 들어오기 전 사시던 분들이 꽤 오래 여기서 사신 걸로 아는데 험하게 쓰셨는지
여기저기 바닥이 깨지고 파인 자국이 장난이 아니더라고요.
그래서 선택한 게 러그입니다.
러그는 패브릭이 주는 포근함도 있지만,
러그를 취향에 맞는 컬러와 소재로 선택하면 바닥재가 마음에 들지 않더라도 충분히 커버가 가능하고요.
사실 소파, 거실장 등은 수시로 바꿀 수 없지만,
러그는 수시로 계절에 맞게 손쉽게 바꿀 수 있기 때문에 분위기 바꾸는데 이만한 게 없을 거 같아요.
밝은 컬러의 러그를 깔아주니 전체적으로 더 환한 느낌이고요~^^
러그 사이즈는 최대한 큰 걸로 통일감 있게 깔아주는 걸 추천드려요.
그리고 하나 팁! 지인들이 이사했는데 커텐이좋아?블라인드가 좋을까? 많이 물어보시더라고요.
사실 둘 다 예쁘고, 블라인드는 시크한, 커튼은 아늑한 각각의 매력이 있는데요.
전셋집 인테리어의 경우, 블라인드는 좌우폭이 맞지 않으면 새로 이사 갔을 때 사용이 불가하지만
커튼은 처음 주문할 때 좌우폭을 여유 있게 주문을 하면 왠만하면이사가서 사용이 가능해서 커튼을 추천드려요~
<커튼: 엠시베딩>
천예는 호텔식 샤랄라 커튼과 암막 커튼을 설치해 줬고요.
사실 요 집에 거실 창문 좌우폭보다 커텐폭이 더 큰 편인데, 다 쳤을 때 커서 딱 맞는 것보다 주름이 더 풍성하게 연출이 가능하답니다.
그 다음은 가구 선택 팁!
사실 가구를 수시로 바꾸는 건 비용상 현실 불가능하기 때문에 소파 같은 걸 선택할 때는 어디에도 어울리는 무난한 컬러를 선택하길 추천드려요:)
신혼 초 집꾸미기 노하우가 없었을 땐 야심 차게 소파만 보고 민트색을 골랐다가 금방 질리고 이사할 때
어느 집이든 쉽게 어울리지 않아서 시행착오를 겪은 적이 있는데요.
요번 소파는 어디에도 잘 어울리는 기본 컬러 아이보리 컬러라 어디에 이사를 하든 잘 어울릴 컬러이고요.
쿠션도 어떤 컬러든 소화 가능해서 쿠션, 블랭킷 소품 가지고 충분히 분위기를 바꿀 수가 있어요
사실 옛날에는 이런 밝은 컬러는 부담되긴 했는데
요즘 패브릭소파는 워낙 풀커버로 벗겨서 세탁 가능하게끔 잘 나와서 고민 되진 않았어요.
소파 위에서 편하게 먹고 즐기고 얼룩지면 세탁하고 청결을 유지하며 생활하고 있답니다~
< 제품 정보 >
소파 : 버즈가구 리아 폴쉬 린넨 소파(협찬)
러그 : 노미아 아론 방수 러그 (협찬)
왼쪽 장스탠드 : 마켓비
액자 : 오픈갤러리 그림구독 서비스(협찬)
요 사진은 더워지기 전, 사진이고요.
베이지 내추럴 무드로 쿠션은 마크라메 쿠션,
이케아에서 구매한 베이지 컬러의 쿠션으로 꾸며주었고요.
나머진 우드 소가구들로 채워주었어요^^
< 제품 정보 >
TV: 삼성 더 프레임 (협찬)
거실장 : 제작 가구
공기청정기 : LG 퓨리케어 (협찬)
거실장, TV 부분도 보여드릴게요.
정말 질문을 많이 해주시는 부분이 거실장인데요.
이사를 자주 하는 편이라 최대한 심플한 디자인으로 선택했는데요.
동일 디자인의 기성품들이 이케아에 있지만,
천예가 생각했던 높이가 있어서 싱크대, 붙박이장 가구 업체에 직접 그려 제작을 하였고요.
이사하여도 공간에 맞게 배치할 수 있게 4칸 2칸 분리할 수 있게 모듈 형태로 제작 부탁 드렸고,
지금은 30평대 거실이 꽤 크게 나온 아파트라 전체 6칸 붙여서 배치한 게 비율이 잘 맞아서 요렇게 사용 중이에요.
위 사진은 최근 모습이고,
TV, 거실장 등 큰 가구 가전은 그대로
조명 등 소품으로 계절에 맞게 바꾸고 있는데요.
< 제품 정보 >
장스탠드 : 앱톤 (협찬)
오디오 : 벨레 W401D
여인초 : 고미플라워 스토어팜
요건 크리스마스 때 크리스마스에 잘 맞는 컬러 소가구로 포인트를 준 모습이에요^^
더우니 크리스마스 겨울 너낌 넘 그립네요 ㅎㅎ
전셋집 인테리어 팁!
바꿀 수 없으면 패브릭 소품, 액자들로 가려주기!
TV가 있는 벽 쪽에 베란다로 가는 문이 있는데
너무 예쁘지가 않아서요.;;
커튼을 달아 가려주었어요^^
보기 좋지 않았던 베란다 문이 샤랄라 커튼으로 러블리한 공간이 탄생한 거 있죠~
한동안 라탄 의자와 함께 작은 소파 테이블을 놓고 사용하다가..
최근엔 원형 테이블을 놓고 홈카페를 차려놓았답니다.
그리고 여름이 되고 또 다른 거실의 변화:)
더워지기 전까진 베이지 컬러의 쿠션들로 따스한 느낌으로 꾸며주었다면
여름 맞이해 좀 더 시원한 분위기로 바꿔 주었는데요.
쿠션을 노랑, 초록으로만 바꿔준 것 뿐인데,
초록 식물들과 그리고 초록 선풍기가 어우러져
정말 다른 분위기가 연출되었죠^^
푸른색도 여름에 잘 어울리는 색이지만, 초록색도 여름에 참 잘 어울려요~!
< 제품 정보 >
노랑 초록 쿠션 : 모던하우스
선풍기 : 보국전자(협찬)
남편도 저도 일이 늘 바쁘다 보니 쉬는 날엔 진짜 집순이 모드 100% 충실한 편인데,
예전엔 침실에서 뒹굴뒹굴 하는 시간이 많았었는데
요렇게 싱그러운 분위기로 바뀌고 나선
소파에서 보내는 시간이 많아졌어요.
그림 감상하는 것도 정말 좋아하는데요.
액자는 일반 프린트 액자가 아닌,
국내 작가님들의 작품들을 3개월에 1번씩 원하는 리얼 작품으로 대여하는 서비스를 이용한지 몇 년 되었는데
갤러리에 온듯한 거실인테리어가 가능해요^^
여름엔 특히 에어컨 빵빵 나오는 집이 최고!^^
소파에 앉아서 그림을 보며 커피 한잔 하거나,
책을 보기도 하고 TV를 보다 낮잠 자기~~
이게 바로 홈캉스 아닝가요ㅎㅎ
그리고 또 한 번의 거실의 변화!
모듈쇼파의 큰 장점이 그때그때 다양한 배치가 가능한 점인데요.
4인용 쇼파가 모듈형이라 ㄱ자로 배치해 보았는데요.
뒷부분과 옆부분이 예쁘지 않은 소파들은 요렇게 배치했을 때 아쉬울 수 있는데
요 소파의 경우 폭신폭신해 보이는 옆면과 뒷면 덕분에 요 배치가 참 매력을 발산하는 것 같아요^^
4인용쇼파 일자형 그대로 길게 배치했을 때랑 분위기가 정말 다르죵?
인스타에 살짜쿵 자랑했었는데,
요 배치 예쁘다고 정말 많이들 이야기 해주셔서 완전 뿌듯해 하고 있어요^^
ㄱ자로 배치해 보니
뭔가 생동감 있으면서 아늑한 느낌!
얼마 전 여름방학을 하고 아이들이 집에 있는 시간이 많아지니 자연스럽게 거실에서 함께 보내는 시간도 많아졌는데요.
천예네 두 딸ㅎ 현실 자매는 소파를 길게 붙여놓았을 땐 서로 옆으로 가라고 투닥거렸었는데,
넉넉한 크기의 2인 모듈을 분리해서 배치하니까 각자 하나씩 앉아서 시간을 여유롭게 보내고 있답니다^^
요즘은 그래도 격리가 완화되어 해외 가시는 분들 많으시던데,
한동안 해외 가기 힘들었을 때 큰 위로가 되어주던 소품들이 바로 라탄이었는데요.
요렇게 라탄 소가구와 이국적인 느낌의 러그를 깔아주니 외국 리조트 느낌~^^
< 제품 정보 >
라탄 협탁 : 마켓비
블루투스 스피커 : Britz BA-C1
작은 러그 : 네이버 스토어팜 프리쳇- 사계절 모로코 페르시안 러그
요건 버려지는 박스 포장재를 이용해 만든 티 테이블인데,
근사하니 잘 어울리네요^^
소품, 소파 가구만으로도 충분히 취향을 담을 수 있는 전셋집 인테리어~
오늘은 천예네 온라인집들이 거실인테리어를 소개해 드렸는데요.
다음에 침실도 아이들 방도 또 소개해 드릴게요~~안녕하세요 본갤러리 입니다^_^
이번에 네이버 리빙윈도와 함께하는 온라인 가구단지 투어에 본갤러리 남양주마석점이 선정이 되었습니다^_^
2020.07.18 ~ 20202.08.02
약 2주동안 진행하는 EVENT인데요.
핸드메이드 디자인가구로 35년동안 많은 사랑을 받았던 본갤러리에서 리빙윈도와 함께하는 특별한 이벤트로 함께 하려고합니다!
자세한 내용은 아래 이미지를 참고해주세요
핸드메이드 디자인가구를 더 특별한 혜택으로 만나보실 수 있는데요
남양주마석점에서 20개의 제품을 엄선하여 추가혜택을 제공합니다
온라인 가구단지 투어 20개 제품 보러 가기
https://shopping.naver.com/living/homeliving/stores/1000021366/news/2001408334
리빙윈도 가구단지 투어 제 46탄 마석가구단지 선정
본갤러리
shopping.naver.com
본갤러리의 자랑
친환경 오코텍스 인증을 받은 자재만을 사용해 제작하는 핸드메이드 가구점입니다.
까다로운 유럽 기준을 충족시킨 E0등급의 친환경 목재를 사용해 포름알데히드 방충량이 ZERO에 수렴해 제품의 완성도를 높였습니다.
우리의 집의 인테리어를 떠올린다면 당연 '가구'를 생각해볼 수 밖에 없는데요.
하루일과에 지쳐 나의 포근하고 안락한 집에 들어왔을때 나의 몸의 피로를 풀어주고 힐링을 시켜주는 편안한 소파와 침대를 가장 먼저 생각할 수 있습니다.
우리 가족모두가 사용하는 제품인만큼 유해물질이 나오지 않는 친환경제품을 찾는 소비자들이 많으신데요. 특히 어린아이를 키우는 부모님의 입장에서는 어린자녀들의 피부와 호흡기에 관해 더욱 신경을 쓰실 수 밖에 없습니다.
그래서 저희 본갤러리에서는 우리 고객님들의 안전과 편안함을 생각해 친환경 자재만을 사용한 친환경가구점입니다. ^_^
또한. 소파의 경우 사람의 무게를 벼텨야하는 가구로서 오래사용하다보면 자연스럽게 방석꺼짐과 방석늘어짐, 해짐과 보푸라기가 일어나기 마련입니다.
하지만! 소파는 원래 이렇다! 라는 편견을 깨부수고 오래사용할 수 있는 소파
반팔탄성이 우수하도록 이태리 엘라스틱 밴드와 최상급의 S자 스프링을 사용해 안장력은 UP! 고밀도 고탄성의 설계로 탄탄한 하중을 지지할 수 있는 더블 고밀도 폼의 내구성의 조합으로 오래사용할 수 있는 소파를 제작했습니다,
또한, 경기가 어려워진만큼, 신혼부부, 입주가구가 늘어난 만큼 많은 분들이 저렴한 가구를 구입하기 위해 가구공장이나 대형가구할인매장을 찾으시는데요.
이에, 직접 공장을 운영해 중간에서 발생하는 유통마진을 최소화시키고 제품의 품질을 높여 더욱 퀄리티 높은 제품을 판매하고 있습니다.
직접 제작, 디자인, 판매, 배송, A/S 원스톱 시스템으로 합리적인 가격 최고의 품질을 자랑합니다.
공장을 직접 운영하기 때문에 색상, 사이즈, 원단, 기능, 구성 등 맞춤제작이 가능합니다.
디자인은 물론 건강까지 생각한 내구성 좋은 다양한 기능성 가구들을 소비자들이 직접 체험해볼 수 있는 쇼룸전시장도 마련이 되어있어 제조과정을 투명하게 오픈해 살펴볼 수 있습니다.
가죽소파 설명
본갤러리는 어떤 가죽을 사용할까?
최상급의 가죽사용과 아시아 최고 독일 기술레이저로 제단합니다.
본갤러리는 어떻게 제작이 될까?
가죽제품들은 천연가죽의 특성상 기계가 아닌 100% 수작업 공정을 거쳐야하기 때문에 소파 자체 제작공장에서 장인의 의해 직접 절단되어 소파가 제작됩니다.
하급의 질이 낮은 가죽이 아닌 내구성과 통기성이 매우 뛰어난 최상급의 가죽만을 취급하고 있으며, 아시아 최고 독일 기술 레이저로 재단하여 쿠러리티 높은 소파를 제작하고 있는데요.
지속적인 제품의 연구개발과 우수한 품질, 합리적인 가격으,로 고객에게 다가가기 위해 끊임없는 노력으로 자연과 고객의 건강과 행복을 우선으로 생각하는 대한민국 명품소파 브랜드가 되겠습니다.
패브릭 설명
패브릭소파의 종류는 매우 다양하며 원단에 따라 기능은 조금씩 다르지만 기본적으로 방오,항균,방수 기능의 최첨단 소재의 원단들로 제작되었습니다.
최첨단 신소재 기능이 뭘까?
생활 방수 기능으로 액체가 흘렀을때에 흡수를 억제해주고 오염 물질에 노출 되지 않도록 견고한 마모 설계로 보호 장벽을 만들어 오염방지에 뛰어납니다.
자연이 살아 숨쉬는 친환경 소재로 통풍성이 좋아 사계절 내내 무난하게 사용할 수 있으며 방오기능과 항균기능이 탁월해 어린아이를 키우시는 가정집이나, 반려동물을 키우시는 집에서 사용할 수 있습니다.
또한 물, 커피, 음식등을 쏟았을때에는 마른헝겊으로 닦아주시거나 오염이 되었을 경우에는 물티슈, 또는 중성세제를 묻혀 가볍게 닦아주시면 깔끔환 관리가 가능합니다.
혁신적인 최신 기술이 도입되어 날카로운 반려견의 발톱에도 보푸라기 걱정이 없으며 해짐현상과 늘어짐의 현상을 최소화시켰습니다.
원목가구 설명
원목 그대로의 가치를 느낄 수 있는 프리미엄 원목 입니다.
하나의 침대프레임을 완성하기 위해선 수년간 숨쉬는 천연 목재의 특어짐과 휨현상을 방지하기 위한 수년간의 자연건조, 훈중등을 거친 적합한 함수율을 맞춘 최소한의 샌딩, 도장의 까다로운 가공과정이 많이 거쳐지기때문에 쳔안자연 원목 중 월등한 가치를 가지고 있는 최고의 테이블입니다.
시간이 오래 지나면 지날수록 환경에 적응하며 공간에 맞는 함수율로 자리잡아 유지하면서 늘거나 줄지도 않는 너무나도 자연스러운 깊이감이 있는 세월의 흔적과 함께 멋들어진 가구로 깊어갑니다.
함께있으면 마음이 담아져가는 세월의 흔적조차도 멋과 우아함이 있는 자연의 원목의 최고 매력이 아닐까 합니다.
네이버 리빙윈도 & 본갤러리
재생 수
30
0
00:00 | 01:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
네이버 리빙윈도 & 본갤러리이
웃님들 안녕하세요. 오랜만에 오끌리입니다.
벌써 2020년 새해가 밝았어요. 미리 인사를 드렸어야 하는데 벌써 10일이나 지나버렸네요. 늦었지만 경자년 새해 복 많이 받으시고, 행복한 한해 되시길 바랍니다^^
연초에는 보통 한겨울이라 날씨가 무지무지 추워서 길도 얼고 눈도 계속 쌓이고 해야 하는데 비가 장맛비처럼 내리더니 날씨가 따듯해진 느낌이에요. 오전에는 개구리가 겨울잠에서 깨어났다는 뉴스도 떴더라고요. 날씨가 따듯해서 나들이 가면 딱 좋겠지만 미세먼지가 또 극성이네요. 걱정 하나 내려놓으면 또 다른 걱정거리가 생기는 요즘 세상이에요. 우리 이웃님들 호흡기질환에 주의하시고 건강관리 잘 하시길 바랍니다.
이렇듯 극심한 미세먼지도 걱정인데 가구 사실 때 불안해서 등급 여쭤보는 분들이 계십니다. 걱정 내려놓으세요. 오끌리오는 안전 등급 E0~E1 급의 안전한 자재만을 사용한다고 저희 본부장님이 자신 있게 말씀해주셨습니다! 안심하고 구매하세요^^
용인가구단지 오끌리오 본관
오늘은 네이버 리빙윈도 기획전인 #온라인가구단지투어 #용인가구단지 에 선정이 되었다는 소식을 전달해 드리고자 합니다. 네이버에서 깐깐하게 검수하여 선정된 업체로 그만한 이유가 다 있겠죠^^?? 오끌리오는 구매 후 철저한 AS, 희망일 가구 배송, 쿠폰 혜택 등으로 고객님의 니즈를 파악하고 소통하고자 많은 노력을 하고 있답니다.
리빙윈도 온라인 가구단지투어 19탄 "용인가구단지"
- 진행 기간 1월 20일 월요일 ~ 1월 27일 일요일
- 스토어 찜, 소식 받기 쿠폰 증정, 장바구니 1% 추가 할인, 일부 상품 추가 할인 등이 진행됩니다.
오끌리오 별관 ( 나이키매장 2층)
#리빙윈도가구단지 는 여러 지역이 있는데 용인지역이 경쟁이 가장 치열한 것 같아요. 그만큼 가구점이 참 많은 곳이 용인지역입니다. 대부분의 가구점이 종합가구 단지이겠지만 오끌리오는 #종합가구매장 과 #매트리스전시장 원목, 주니어가구 전시장의 별관을 따로 보유하고 넓은 주차장까지 보유하고 있어 매장에 방문하시는 분들이 큰 만족도를 보이고 계십니다.
요즘 무엇보다 인기 있는 제품군은 #리클라이너소파 입니다. 점점 스마트해지고 다양해지는 디자인으로 전 연령층의 고객분들이 찾고 계십니다. 청소가 용이한 원단 등으로 만들어진 밝은 컬러의 리클라이너 소파도 인기가 좋습니다. 집안 분위기에 맞게 리클라이너 소파 장만해보세요.
항상 안내해드리고는 있지만 가구가 너무너무 많아서 자세하게 못 볼 수도 있으니 다니시면서 마음에 드시는 제품들은 사진 찍어두세요. 그럼 나중에 한 번 더 체크하기도 좋고 구매할 때도 편하십니다.
용인가구단지 오끌리오는 정찰제를 시행하고 있습니다. 셀러님 없이도 고객님께서 직접 가격을 보실 수 있도록 가격 표기를 해두었으니 편하게 둘러보세요. 대신 깎지 마세요. 전국 최저가로 판매되고 있는 제품을이라 깎아달라고 하시면 너무너무 곤란하답니다ㅠㅠ 대신 평일에 오시면 배송비 할인 등 이벤트를 진행하고 있으니 오셔서 확인해 주세요.
다양한 세라믹 식탁이 많이 출시되고 있지만, 나이가 좀 있으신 분들은 아직도 대리석을 사랑하십니다. 아무리 기술이 좋아도 천연 대리석의 아름다움은 쫓아가지 못하는 것 같아요. 대리석은 그 자체만으로도 존재감 있고 고급스러워요.
고르기 힘들 때에는 #가구세트 로 준비해보세요. 패키지가 아닌 제품들로 마음에 드는 제품만 골라서 세트 구성이 가능합니다.
아무리 신경 써서 이것저것 맞춰도 각각 소재, 디자인, 코팅방법 등이 다 달라서 완벽하게 통일감을 주려면 세트로 구매하시는 것도 방법이에요. 시리즈로 나오는 것들이 꽤 있으니 용인가구단지 오끌리오 매장에 오셔서 저희 셀러님께 상담해보세요^^
식탁은 아까 말씀드린 천연 대리석, 세라믹, 고무나무 원목, 라미네이트 등 여러 가지 소재로 전시되고 있습니다. 원목이나 대리석에는 유리를 깔고 사용하시는 게 좋지만 세라믹 식탁은 따로 강화유리를 맞출 필요가 없어 각광받고 있습니다.
위 네 번째 사진의 라미네이트 원목식탁은 #신혼부부식탁 으로 굉장히 유명해요. 밝은 컬러감과 트렌디한 디자인으로 꾸준하게 사랑받는 제품입니다. 라미네이트도 세라믹과 같이 견고한 소재인데요. 질감이나 코팅법 등이 아직은 한계가 있어서 세라믹 식탁보다는 판매량이 미미한 걸로 알고 있습니다.
용인가구단지 오끌리오가구점의 정찰제 가격표
이게 위의 라미네이트 식탁 가격입니다. 이런 식으로 전 제품이 정찰제로 판매되고 있습니다. 그중 온라인에 등록되어 있는 제품은 QR코드 스캔해서 온라인 구매도 가능하니 온라인 구매 가능하신 분들은 온라인으로 혜택받으셔서 좀 더 저렴하게 구매해보세요^^
가구 고르실 때 가구 놓으실 곳의 사이즈를 쟤시고, 주변 환경 사진을 찍어오시면 고르기가 한결 더 편해집니다. 거실장 등은 맞게 디피되어 있어서 못 보고 지나치는 경우가 많아요. 꼭 아래쪽도 확인하면서 돌아봐 주세요.
나이키, 아디다스 매장 2층에 있는 별관에는 원목가구들이 주로 전시되어 있습니다. 특히 주방 수납장, 렌지다이, 밥솥 다이 등이 따로 전시되어 있어 주부님들이 많이 찾아주시고 구매하고 계십니다.
오늘도 오끌리와 함께 이런저런 가구들 만나보았는데요. 다음번엔 새로 입고된 가구들을 중심으로 포스팅해볼까 해요. 또 좋은 기획전에 선정되길 바라보면서 마무리할까 합니다.
이번 주말 용인 오끌리오로 나들이 나오시는 건 어떠세요??
용인가구단지 용인 오끌리오
고객센터 031-337-3038
주소 경기도 용인시 처인구 백옥대로 2159-1
오끌리와 상담이 필요하신 분은 아래 톡톡하기 눌러주세요.
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
상담 시간 월~금 오전 9시~오후 5시로 상담 시간에 문의하시면 다이렉트로 상담 가능합니다. 문의는 언제든지 하실 수 있습니다. 업무시간이 되면 확인하고 꼭 답장 보내드리겠습니다. 편하게 문의하세요.집을 이사하기 전에 앞서 가구를 구매하기 위해선
이곳저곳 견적을 받으러 다녀야 하는데요.
요즘은 코로나도 난리라서 가구점에
직접 방문하기도 꺼려지곤 한답니다.
발품을 파는 것도 말이 쉬운 거라서 직접
돌아다니면서 가구를 알아보는 것도 엄청난
에너지를 필요로 하기 때문에 인터넷을 통해
여러 곳을 찾아보곤 했어요.
그러던 중 온라인으로 비대면 가구 견적 서비스를
이용할 수 있는 사이트가 있더라구요!
어디가구를 쉽고 간단하게 설명하자면
온라인 가구 견적 서비스를 받을 수 있고
가구들을 묶음으로 구매할 수 있어서
더욱 편리한 서비스라고 말할 수 있어요.
게다가 이미 할인이 적용된 제품들도
추가 견적을 받아보니 추가 할인이 되더라고요.
침실이나 드레스룸, 거실 등 다양한 공간에
최적화된 가구들을 종류별로 모아놔서
내가 필요한 가구들만 볼 수 있다는 것도 장점입니다.
가구들은 부르는게 값이라는 말이 많은데
어디가구에서는 온라인 가구 견적 서비스를 제공하니
내가 원하는 가격대를 맞출 수 있어서 좋더라구요.
인터넷 가구 너무 편리한거 아닌가요~?
안그래도 코로나때문에 밖에 나가거나 직접
방문해서 이것저것 물어보기도 꺼려지는 마당인데
온라인으로 척척 끝낼 수 있다니 정말 편리해요.
예쁜 가구들이 모여있어서 눈도 행복하다!
저는 3가지의 제품 견적을 요청했는데요!
화이트 톤을 좋아하는 터라 3가지의 제품 모두
비슷한 느낌의 화이트 계열 가구입니다~.
신혼가구 브랜드 추천하고 싶은 것들도
어찌나 많던지요!
예쁜 가구들을 원하는 신혼 부부들의 신혼 가구도
편리하게 고르고 견적을 받을 수 있답니다.
저처럼 인테리어 취향에 맞게 딱딱
맞춰서 구매할 수도 있으니 완전 편리하죠!
가구는 브랜드가 엄청나게 많은 것 아시죠?
브랜드마다 가격도 천차만별이라서 잘 알아보고
구매하는 것도 하나의 꿀팁인데 어디가구에서는
직접 견적도 제시해주고 예산도 맞출 수 있어서
많은 분들이 만족스럽게 장만할 수 있을 것 같아요.
견적은 보통 1일에서 2일 안으로 받아볼 수 있는데요!
1개씩 구매하는 것보다 가격을 굉장히
합리적으로 책정해주는 것 같더라구요.
신혼 가구, 아이가구, 거실가구 등 온라인을
통해서도 충분한 할인을 받고 구매할 수 있는게
아주 장점이라고 생각합니다~.
특히 신혼 부부분들께서 신혼가구 견적이 궁금하다면
가성비 좋은 어디가구를 이용해보세요!
현재 온라인 가구 견적 서비스를 제공하는
어디가구에서는 브랜드 기획전이 진행중이랍니다.
진행 기간은 2020년 9월 29일 부터
2020년 10월 14일까지라고 해요.
이번 기획전에 참여하는 브랜드는 모벨카펜터,
큰바다가구점, 퍼피노가 있습니다!
가구 할인은 최대 47%까지 적용된다고 하니
온라인 견적은 꼭 받아보시는 것이 좋을 것 같아요~.
모벨카펜터 최대 40%
큰바다가구점 최대 47%
퍼피노 최대 17%
브랜드 기획전에서 내가 마음에 드는 가구의
견적을 요청하면 추가 할인이 되기 때문에
총 2번 할인을 받을 수 있다고 해요.
게다가 견적 요청은 비용이 발생하지 않는
무료라고 하니 누구나 시도해볼 수 있답니다.
어차피 구매해야하는 가구 이리저리 발품을 팔기전
온라인 가구 견적 서비스를 통해 저렴한 가격으로
구매하시기를 추천드릴게요!
https://www.odgagu.co.kr/
어디가구
비용 없는 가구 견적 서비스. 우리가 원하는 신혼가구, 침실가구, 거실가구, 오피스 가구 만 고르고 견적받으세요!
www.odgagu.co.kr#장바구니공개
#네이버레시피
#네이버장보기
#2인가구
그리고 #자취생밥상😉
이때까지 다른 앱을 통해서 온라인 구매를 해왔었는데 지금 사는 지역으로 이사오면서 이마트도 배달이 안 된다고 하고, 동네 마트에서는 장을 봤다가 덤을 쓰는 일이 있어서 영 마음이 불편했다. (애초에 서울과 더 가까워졌는데 SSG 배송이 안된다는 게 이해가 안 됐다.) 오프라인 장보기가 좋은 걸 알지만, 어떤 제품이 좋고 안 좋고를 일일히 소비자가 판단해서 골라 주문하는건 여간 힘든 일이 아니다. 대형마트는 어느정도 균일한 질이 보장되기 때문에 그런 일이 훨씬 적었다. 이번에 네이버 장보기를 이용해 본 건 그래서다.
링크를 들어가면 나오는 홈 화면
https://shopping.naver.com/market/home
네이버쇼핑 장보기
마트에서 시장 백화점까지 발품없는 현명한 쇼핑
shopping.naver.com
기존에 네이버페이로 제품을 시킨 적이 있고, 집주소가 등록되어 있다면 장보기 홈 화면에 들어가자마자 배송 가능한 매장이 쫘아악 뜬다. 여러 군데에서 본 걸 한번에 시킬수도 있고, 오른쪽에 많이 떠있는 '장보기 쿠폰'이나 이미지 하단의 '장보기 출석' 등 좋은 이벤트를 많이 한다!
어제 주문하고, 오늘 구매확정 지은 모습.
쿠폰이 한 번 구매에 최대 5,000원으로 락이 걸려있는건 아쉬웠지만 첫구매 혜택은 톡톡히 봤다고 할 수 있다.
특히 처음 보는 하겐다즈 맛에서 할인쿠폰을 적용할 수 있었던 게 매우 좋았다!
장바구니를 열어보자!
이런 구분선이나 인용구를 처음 넣어본다. 내가 모르는 사이에 네이버 블로그 많이 좋아졌다.
장바구니 오픈식1. 냉장제품 구성
크런치 샐러드 350g / 4,980원
생각보다 양이 많아서 놀랐다. 콥샐러드 먹고 싶어서!
패밀리 샤브샤브용 모듬버섯 400g 내외 / 3,980원
하나를 많이 사는 것보다 이런 팩을 사면 질리지 않고 먹을 수 있다.
더달콤 아삭 방울토마토 / 7,980원▶4,790원(39% 할인)
콥샐러드 먹고싶어서2. 이래저래 해먹기 만만한 과일이기도 하다.
풀무원 얇은두부면 100g / 2,600원
완전 물건이라고 생각하는 두부면. 포만감 있고 맛있다!
풀무원 단단한 두부 500g / 2,150원
자취생 냉장고에 빠지면 섭한 식물성 단백질. 최근 두부 없는 된장국을 먹은 전적이 있어...
피코크 에이클래스 저지방요거트 900g / 4,980원▶3,990원(19% 할인)
아침 유산균을 충전하기 위한 대용량 요거트. 아직까진 스틱보단 음식 섭취가 좋다. 요거트 할인률이 대박
유명산지 블루베리 100g / 5,900원
요거트의 친구로 쓸 예정이기도 하고, 금방 먹을 수 있는 과일 류기도 하다.
매일 소화가잘되는우유 / 3,290원
집에 시리얼이 있고, 동생이 빵을 좋아한다. 유당불내증이 있는 동생에게 최고의 동반자.
GAP 깻잎 30g / 1,480원
낙지젓이 있는데 깻잎을 깜빡했다. 낙지젓 카펠리니가 최종 목표.
알배추 1통 / 3,980원▶3,190원(19% 할인)
겨울은 지났지만 배추는 잊을 수 없다. 다이어트 할 떄도 여러 가지로 해먹기 매우 좋다.
CJ 숙주나물 380g / 1,880원
콩나물보단 빨리 상하지만 콩나물보다 안 비린 느낌 때문에 좋아한다.
장바구니 오픈식2. 한 켠에 몰아놓고 상온제품 찍기
팔도 꼬간초비빔면 4입 / 4,980원▶3,580원(28%)
할인을 많이 해줘서 살 수 있었다! 신제품으로 알고있는데 맛있을지 기대된다.
SunQ 베이크드빈스 420g / 1,380원
동생이 좋아해서 산 베이크드빈즈. 이것도 아침메뉴로 제격이다
동원참치 135g 4개입 / 10,480원
자취생에게 통조림 빠지면 진짜 섭하다. 스팸과 양대산맥.
고야 그린 만자니야 올리브 344g / 3,180원
올리브를 원래 좋아한다. 블랙올리브다 없어서 아쉽지만 초록올리브도 매력적이다.
농심 알새우칩 / 1,280원
7만원을 채우기 위해 담았던 자투리. 덜 짜서 동생이 좋아한다!
일주일 분이라 양이 많다. 우리 집은 최대한 있는 걸로 어떻게든 해먹기도 하고, 시켜먹는 것보단 훨씬 건강한 선택이니~ 원래 장 볼 때마다 육류를 하나씩은 꼭 담는데 이번에 못 담아 아쉽기는 하다.
이것저것 해먹기
레시피는 그 날 마음가는 대로 넣으면 그게 레시피다.
존재하지 않는 이미지입니다.
샐러드 보울 사고싶은 img
우선 샐러드 2인분. 저렇게 한가득 채웠는데도 샐러드 믹스를 절반밖에 쓰지 못했다!
항상 짭짤이 토마토만 먹어왔던 나는 이번에 달콤토마토가 좀 걱정됐는데 생각보다 맛있었다. 짭짤토마토가 토마토 감칠맛이 확 산다면 달콤토마토는 과일 먹는 느낌?? 설탕을 안 쳐도 이렇게 달다고?? 하면서 먹었다. 처음엔 멍하니 오일드레싱을 생각하다가 아니, 이 조합은 요거트 드레싱이지! 하면서 랜치소스도 슥삭. 아침 대용 요거트 안 샀으면 큰일날 뻔 했다.
레시피는 [요거트 3스푼, 마요네즈 1.5스푼, 소금 아주약간에 후추 조금 넣고 다진마늘 약간, 레몬즙 1티스푼!]
우유의 도움을 받은 왼쪽 아침밥과 고단한 색채가 돋보이는 오른쪽 아침.
원래는 블루베리 티를 내려고 오른쪽 사진을 찍었는데 너무 칙칙해서 다음날 또 아침밥을 찍었다. 달달토마토가 과일같고 상큼해서 아침에도 몇 알씩은 먹고 간다.
자취생의 아침은 무조건 간단하게 먹는 게 미덕 아니겠나? 요거트 세 스푼에 블루베리 조금 씻어서 넣고 그 위에 꿀만 뿌려서 아침을 냈다. 생블루베리는 참 오랜만에 먹는데 맛이 괜찮았다. 건강을 위한 식단관리 덕에 아침을 먹기 시작한지 이제 2주가 좀 넘었는데, 아침에 간단하게라도 먹고 가는거랑 안 먹고 가는거랑 차원이 다르더라.
미나리숙주볶음밥 2인분. ^_^
집에 있던 미나리가 곧 수명을 다할 것 같아 죽기 직전에 만든 볶음밥. 숙주나물은 볶음요리 할 때에 참 잘 어울려서 콩나물보다 손이 더 가게 된다. 우리 집은 아예 아삭한 것보단 약간 숨을 죽이는 것을 더 좋아하여 그렇게 진행했다. 죽은 느낌 하나 없이 완전 신선했다!
네이버 장보기는 우선 근처에 대형마트가 없는 나에겐 너무 좋다!
특히 동네마트에서는 향신료 등 원하는 가공 제품을 구하기 어려울 때가 많은데 대형마트 구매로는 커버가 된다. 신선식품의 퀄리티가 일정하고, 여러 가지 품목에서 그때그때 세일을 한다는 점도 좋았다. 가공 제품이 할인을 10% 이상 하는걸 볼 때는 오, 이 정도면 사야지! 하면서 담아버리는 일도 있다. 또 시간을 들여서 왔다갔다 하지 않아도 되고... 원래 일일히 가입하고 주문해야 하는걸 네이버 장보기에서 한번에 둘러보고 구매할 수 있다는게 참 좋았다.
앞으로 뭔가 해먹을 때 이따금 언급할 것 같다.
마침 차가 다 떨어져가는데, 조만간 장 보면서 티백 구매하지 않을까 싶다."온라인집들이 포스팅은 스타일러(작성자)의 허락을 받고 쇼파1975에서 재구성하여 포스팅했습니다"
쇼파1975 팔라우 3.5인용
위저드 패브릭B 트랜스폼 소파
미니멀리스트 둘이 만나 극악의 미니멀을 자랑하는 신혼집.
패브릭 소파 하나로 그나마 신혼집 같은 분위기 연출이 가능했다.
우리 부부에게는 세상 포근한 신혼집.
거실의 메인인 소파는
소파1975의 팔라우3.5인용
위저드 패브릭B 달리아 컬러!
사실 거실 인테리어는 소파가 다 했다.
둘이 사는 데 소파가 큰 게 필요할까 싶었는데
소파는 역시 큰 게 최고.
3.5인용 사길 잘했다.
사랑스러운 색감과 보들보들 만지고 싶은 프리미엄 패브릭
이스라엘산 원단이래요
상세페이지에서 봤을 때 패브릭 컬러가 총 5가지였다.
실제 쇼룸 방문해서 눈으로 보고 선택한 달리아 컬러.
너무 과하지 않은 컬러감에 오빠랑 나 둘 다 의견차이 없이 바로 선택한 컬러다.
엄청 연한 핑크 컬러?
소파 뒤에 연핑크의 소품을 갖다 놓으니 거실이 확 사는 게 더 예쁘다.
사랑스러운 색감처럼 보들보들 부드러운 촉감도 너무 좋다.
패브릭 원단을 만져보면 확실히 일반 패브릭이랑 다른 게 느껴진다.
만지고 있으면 기분까지 좋아지는 소파^^
이지클린 기능성, 오코텍스 1등급 인증 패브릭
패브릭 소파의 단점을 보완한 패브릭 소파
패브릭 소파 특유의 감성을 좋아하지만 그럼에도 처음에 쉽게 결정할 수 없었던 이유는 힘든 관리.ㅜㅜ
근데 소파1975 위저드 패브릭 소파는 강력 발수로 가벼운 오염은 쉽게 닦아낼 수 있는 이지클린 기능성 패브릭이라 걱정이 없다.
또 기존 패브릭하고는 완전히 다른 감촉?!
관리 편한 패브릭쇼파원단들은 코딩된 듯 맨들맨들한 느낌이 플라스틱 만지는 느낌이 들었다면
워저드 패브릭은 신기하게 실크원단을 만지는 느낌?
정말 촉감 때문에 반했다라고 할 만큼 마치 속옷같이 부드러운 느낌의 소파였다.
이렇게 촉감이 좋은데 발수력과 내구성도 뛰어나다니.. 사랑♡
게다가 오코텍스 1등급 인증, 99% 안티 박테리아에 반려동물 스크래치에도 티가 안 난다니 아이가 있는 집이나 반려동물이 있는 집에서도 사용하기 너무 좋을 것 같다.
오빠랑 나도 아이가 생겨도 걱정없이 쓸 수 있다는 점에서 더 만족했음ㅋㅋㅋㅋ
등받이뿐만 아니라 팔걸이까지 조절 가능한 트랜스폼 소파
기대 이상으로 너무 편하다
등받이를 앞으로 했을 때의 뒷 모습.
뒤에서 본 모습도 참 깔끔하고 예쁘다.
애기 손님이 오면 여기를 그렇게 좋아하며 숨는다ㅎㅎ
등받이 조절이 가장 좋다고 느꼈던 건
서로 앉고 싶은 방법(?)이 다를 때!
다리 뻗고 싶은 사람은 등받이를 뒤로 하고
일반 소파처럼 앉고 싶은 사람은 등받이를 앞으로 해서 앉으면 돼서
이런 사소한 걸로 싸울 일도 없음ㅋㅋㅋ
팔걸이 조절은 국내에서 팔라우 소파만 가능한 기능이라는데
그래서 더 특별한 느낌!
처음 들었을 땐 팔걸이 각도를 굳이 조절할 일이 있을까 싶었는데
사용해 보니 세상에 괜히 만드는 건 없는 것 같다.ㅋㅋ
소파에 누워서 핸드폰이나 책 볼 때 가장 편안한 각도를 맞출 수 있다.
이렇게 누워서 핸드폰 보면 시간 가는 줄 모른다는 게 단점이라면 단점.
게다가 팔걸이를 바깥쪽으로 밀면 소파가 더 길어져서 실용성도 갑!
구스 침구처럼 안락한 쿠션감
침대인지 소파인지 헷갈릴 정도
무슨 소파가 침대처럼 푹신하고 안락한지...
팔걸이 각도 조금 더 내리면 바로 잠들 수 있을 정도다.
소파에 한번 자리잡고 누우면 일어나기 너무 힘들다ㅠㅠ
친구들도 한번 앉아보면 다들 어디 거냐고 물어보는데 그때마다 뿌듯함ㅎㅎ
사실 침대에서 할 수 있는 모든 걸 다 소파에서 하기 때문에 침대라고 불러도 될 정도긴 하다.
원래 소파보다 침대에 있는 시간이 더 길었는데 결혼하고나서는 침대보다 소파에 있는 시간이 길어졌다.
쇼룸에서 체험할 때도 편하다고 생각은 했는데 살아보니 더 편하네^^
머리 끝까지 기댈 수 있는 헤드레스트
키가 큰 사람이라면 필수
키가 큰 오빠를 위해 옵션으로 추가한 헤드레스트.
나도 헤드레스트 있으니까 더 편해서 쓰면 쓸수록 잘 골랐다 싶음!
오빠도 목이 편해서 좋아하고 나도 이렇게 책 볼 때 꽤 유용하게 쓰고 있다.
신혼집 가구 고를 때 유일하게 대립 안 하고 서로 만족한 건 이 소파밖에 없는 것 같은데...
아무튼 그 정도로 만족도가 높다는 뜻! ^^
실용적이기도 하지만 헤드레스트가 있는 게 보기에도 더 예쁜 것 같다.
키가 큰 분들은 진짜 필수고 안 커도 추천한다.
없어도 편하지만 있으면 더 편하니까 ㅎㅎ
요즘 시국이 시국인지라 외출도 잘 안 해서
소파 누워서 창밖 구경하는 것도 나의 소소한 행복이 되었다.
심심한 집에 하나의 포인트가 되어준 소파1975 위저드 패브릭 소파
소파 하나만으로 신혼집 분위기가 사는 것 같아서 매우 만족스럽다.
앞으로 우리와 함께 오래오래 잘 살아보자!안녕하세요.
세계적인 패브릭 브랜드 버즈가구입니다.
요즘의 거주공간인 집이 아파트나
빌라, 전원주택, 타운하우스, 오피스텔 등
라이프스타일이나 가족단위에 따라
주거형태가 다양해졌는데요.
주거형태만 다양해진 것이 아니죠.
주거공간 또한 예전과 같은 크기라 할지라도
공간이 더 넓고 활용성이 좋아지기도 했습니다.
예전에는 20평대, 30평대, 40평대에 따라
쇼파의 사이즈나 크기가 균일했던 것도
옛날 이야기가 되어버린 지금.
작은 평수라해도 넓어진 공간감에
기존과 다른 좀 더 큰 사이즈의
쇼파들을 배치해도 무리가 없을 정도입니다.
그래서 오늘은 실제로 저희 버즈가구의
패브릭쇼파를 구매하신 분들의
온라인집들이 포토후기를 통해
직접 공감하실 수 있는 시간을 갖고자합니다.
버즈가구 온라인집들이 패브릭쇼파 포토후기
저희 버즈가구의 공식홈페이지에는
구매하신 고객분들의 포토후기가
약 7000여개가 넘는데요.
이 중에서 최근 온라인집들이 현장을
소개하고 거주공간에 따라 패브릭쇼파의
배치와 활용도를 알아보고자 합니다.
첫 번째 패브릭쇼파는
니드 확장형 아쿠아케어 패브릭쇼파
버즈가구
세탁가능한 워셔블 패브릭소파로 1년 365일 쾌적하게!
www.thebuzz.co.kr
새로 입주하시는 고객님께서
입주쇼파로 구매를 하셨습니다.
확장형 거실의 벽과 창호쪽으로
배치를 하였는데요.
창 전체가 아닌 반 정도로 예상되기에
환기를 위한 여닫이에는 무리가 없어 보이네요.
니드 확장형 패브릭쇼파의 색상이 거실 벽이나
바닥과 통일감 있는 색감으로 이질감이 없습니다.
다른 고객님의 니드 배치모습입니다.
위 고객님과 동일한 쇼파배치이지만
온전히 다른 느낌의 거실입니다.
몇 달동안 고민하시다가 구매하셨다는 고객님.
역시 새로 입주를 하시는 고객님이신데
거실벽과 창쪽으로 ㄱ 자 형태로 배치하셨습니다.
아트월이라고 혼동될만한 거실 타일벽과
타일바닥과도 잘 어울리는 니드 확장형 패브릭쇼파.
가죽소파만 사용하다가 패브릭쇼파를
처음 구매해보셨다는 고객님.
반려견도 있어 아쿠아케어를 선택하셨답니다^^
이번에는 완전 다른 공간활용을 한 고객님입니다.
창 쪽이 아닌 현관과 주방쪽으로 공간분리를
하신 경우입니다.
현관 중문부터 이어지는 공간분리이지만
쇼파가 낮기 때문에 공간은 분리하면서
공간감이 전혀 좁아지는 느낌이 없는
구조의 배치입니다.
두 번째,
로젤 아쿠아케어 카우치쇼파
버즈가구
세탁가능한 워셔블 패브릭소파로 1년 365일 쾌적하게!
www.thebuzz.co.kr
4인용쇼파도 거뜬히 들어갈 거실공간이지만
로젤 3인+카우치쇼파와 함께 원목 1인쇼파로
거실의 활용도를 높인 케이스입니다.
로젤 카우치쇼파와 1인용쇼파 세트를
구매하신 고객님입니다.'
거실공간에 딱 떨어지는 크기의 로젤 카우치쇼파.
20평 중 후반정도로 예상되는 거실공간이며
포인트가 되는 쇼파테이블이 눈에 띄네요.
1인용쇼파와 함께 공간분리 없이
활용을 하신 케이스입니다.
세 번째, 라트모 4인용 아쿠아케어 패브릭쇼파.
버즈가구
세탁가능한 워셔블 패브릭소파로 1년 365일 쾌적하게!
www.thebuzz.co.kr
새로 이사를 하여 입주하신 고객님.
그레이 색상의 라트모를 거실과 어울리는
오트밀베이지로 맞춤제작을 하셨습니다.
34평의 거실벽을 꽉 채워 침대처럼 넓게
사용할 수 있어 만족하신다는 후기도 남겨주셨습니다.
또 다른 느낌의 라트모 4인용 패브릭쇼파
구입하신 고객님의 온라인집들이입니다.
통일감 있는 색감으로 무드있는 공간이
느껴지는 거실의 모습입니다.
라트모 4인용쇼파가 작아보일만큼
넓디 넓은 공간감이 느껴지는 거실의
배치 모습인데요.
쇼파 하나로 분위기가 따뜻해셔서
완전 추천한다는 말씀까지 남겨주셨습니다.
네 번째,
다이브 아쿠아케어 카우치쇼파
버즈가구
세탁가능한 워셔블 패브릭소파로 1년 365일 쾌적하게!
www.thebuzz.co.kr
동생분이 추천해주셔서 매장을 직접
방문하신 후 구매하신 고객님의 후기입니다.
이럴 수 있나 싶을정도로 인테리어 거실벽과
딱! 떨어지는 크기의 다이브 3인+카우치쇼파.
색감까지 벽과 잘 어울리면서 디자인 패턴쿠션으로
포인트를 주는 센스까지!!
새로운 분위기를 느낄 수 있는 온라인집들이네요.
더 많은 패브릭쇼파를 구매하신
고객분들의 후기를 올려드리고 싶지만
오늘은 여기까지만~ 살짝 맛배기로
안내를 드려보았는데요.
서로 다른 거주공간과 라이프스타일을
가진 고객분들이 어떤 패브릭쇼파를 선택하시고,
거실에 배치를 하고 활용하는지
눈 여겨 봐주셔서 여러분들의 거실에서도
다양한 쇼파구성과 거실 인테리어를
해 보시면 좋을 것 같습니다.
지속적으로 고객님들의 포토후기를
통한 온라인집들이를 소개해 올릴 테니
다음 후기도 기대해주세요~
항상 걱정많은 당신, 쇼파만큼은 쉬는 공간으로 만들고자 하는 버즈가구였습니다.가구가 필요해서 여기저기 기웃거리고 있어요.
일단 쇼핑몰마다 있는 일종의 가구 체인점
인포르마에서 가구 구입하고 있구요
컴퓨터 책상은 원하는 스타일이 없어서
이케아 구입을 시도 중입니다
직접 가지 않는 이유는
제가 사는곳에서 이케아가 좀 멀리 떨어져 있구요
IKEA Alam Sutera
Jl. Jalur Sutera Boulevard Alam No.45, RT.002/RW.002, Kunciran, Sutera, Kota Tangerang, Banten 15320 인도네시아
사람들이 붐빈다는 이야기를 들었기 때문이죠
또 제가 필요한건 달랑 책상 하나라서
온라인 배송에 도전해봅니다
여러 검색을 통해 얻은 정보로
인도네시아 이케아 홈페이지에서 상품 검색
IKEA Indonesia - Jual Perabot Rumah & Furnitur Kantor Online
Nikmatnya kebersamaan Previous SOLKLINT Lampu dinding, kuningan/kaca bening abu-abu Rp 299.000 Lihat sekilas Bandingkan Baru HAUGA Lemari pakaian dg pintu geser, krem Rp 3.999.000 Tersedia lebih banyak pilihan Lihat sekilas Bandingkan VARIERA Kotak, hijau Rp 49.900 Tersedia lebih banyak pilihan Liha...
www.ikea.co.id
상품 검색할 때 구글 번역기로 상품명 확인
제가 필요한 컴퓨터 책상은
Meja komputer
검색해서 나온 물건들 중에 선택
이렇게 장바구니에 담아놓고
왓츠앱 어플로 메시지를 보내서 대화를 시도했어요
상품코드가 필요해서
온라인에서 상품 검색부터 한거죠
그리고 혹시 몰라서
캡처사진도 보내구요
WhatsApp
인도네시아 생활에서 꼭 필요한 앱
전화번호를 알면 메신저처럼 주고받을 수 있는 앱
인니어 대화가 안되는 저와 같은 외국인들은
문자로 소통하는게 훨씬 편해서 유용해요
저는 아파트에서 물, 가스 등도 이 앱으로 주문해요
일단 인도네시아 이케아 전화번호를 저장하고 대화 시도
62) 8118 36 7323
나 이거 사고싶다고 구애 글을 보냈더니
답변 가능 시간은 오전 9시부터 21시까지라며
친절한 답을 주더군요
물건주문하는 폼을 받아서
어젯밤 끙끙거리며
단어검색해가며 작성했어요
이케아 주문할때 이런것들이 필요해요
대충 짐작해 쓰기도 하고
번역해서 씁니다
나마: 이름
아라맛: 주소
그 밑에 하위주소들, 우편번호
핸드폰번호 이메일 등
결제수단선택
배달 선택
조립 원함
제품 이름(코드번호)
사실 온라인 주문을 왓츠앱으로 하는
중대 이유는 조립을 할 자신이 없기 때문이죠
약간의 서비스료를 지불하면 배달해주면서 조립도 해준다 해서 왓츠앱으로 시도
암튼 아침이 되어
어젯밤 작성한 주문서를 다시 전송했더니
답변이 왔습니다
물건 맞는지 확인하고 수량 확인하고
계속 진행할거면 예스 하라고
이런 주문서를 받아들고 계속진행 체크하니
결제하라며 링크를 보내줬어요
와 진짜 너무 좋아서 입틀막
나의 노력의 흔적들
왓츠앱 답변오는걸 이렇게 일일이 번역...휴우::
왓츠앱으로 주고받은 메시지
그.런.데
다 된줄알았는데 결제 실패
아직 인도네시아 은행이 없어서
카카오페이같은 일종의 전자화폐 gopay로 결제신청을 하고 잔액이 150만루피아정도 있어서 100만루피아(약 8만원) 정도만 충전해달라고 아는 사람한테 부탁을 했어요
고페이도 카카오페이처럼 전화번호만 알면 송금이 되더군요 그런데 자꾸 송금 오류ㅠㅠ
결국 오늘 결제 실패
알고 보니 gopay 충전액이 200만루피아가 최대라고
아니 약16만원 정도 갖고
가구나 가전 제품은 어떻게 사나요? ㅠ
gojek에서 보낸 문자
최대 한도치를 넘었으니 네가 다시 로그인해서
증가를 신청하면 1000만루피아까지 할 수 있다는..
지난번에 gopay와 유사한 ovo는
어찌어찌 프리미엄 신청해서 한도액 늘려놨는데
이케아는 이상하게 ovo는 결제 수단에 없고
gopay가 가능한데 충전이 안되서 물건 구매를 못하는 이 슬픈 상황
말도 안되는거 같지만 실제 일어난 내 이야기
내일 이케아에서 의자 빼고 책상만 주문해서
(그럼 200만루피아 안에서 해결될듯)
gopay로 주문을 완료하거나
gopay 프리미엄신청에 성공해서
2개 모두를 다 사거나
내일 다시 도전합니닷
살짝 두통이 몰려오네요ㅜ.ㅡ
흑 내일은 성공할 수 있겠죠?
야! 너두 할 수 있어
인도네시아에서 이케아 주문 배송하기
난이도 중상 ☆☆☆온라인가구업체 웨이페어 (Wayfair)가 분석가들의 추정치를 초과하는 분기별 재무 결과를 발표하면서 4일 주가가 7%이상 급등했다.
보스턴에 본사를 둔 이 회사는주당 2.30달러의 3분기 수익, 매출액은 67% 증가한 38억4000만달러를 기록했다고 밝혔다. 블룸버그가 집계한 자료에 따르면 애널리스트들은 36억7000만달러의 수익에 대해 주당 85센트의 수익을 예상했다.
코로나는 올해 수백만의 사람들을 집에 머물게 했다. 소비자들이 생활 공간을 늘리면서 가구와 가정용품 구매가 늘어난 것이다.
웨이페어 직영 소매업의 3분기 활성 고객 수는 전년 동기 대비 51% 증가한 2880만 명을 기록했다. 그러나 주문당 지출액은 243달러로 1년 전 같은 기간의 252달러에 비해 약간 줄었다.
웨이페어 주가는 올해 거의 3배 가까이 올랐다.
https://finance.yahoo.com/news/wayfair-beats-estimates-covid-fueled-121711168.html
Wayfair Beats Estimates on Covid Home-Improvement Trend
(Bloomberg) -- Wayfair Inc. reported quarterly financial results that exceeded analysts’ estimates, suggesting the wave of home improvement inspired by the Covid-19 pandemic is lingering.The Boston-based company, one of the largest online furniture retailers, reported a third-quarter profit of $2.30...
finance.yahoo.com장인가구 제품으로 꾸민
실제 고객님들의 집을 살펴보는
온라인 집들이 시간!
오늘은 신혼생활을 즐기고 계신
신혼부부의 집을 살펴볼 건데요.
장인가구의 여러 제품들로
신혼집을 예쁘게 인테리어 하셨답니다.
과연 어떤 가구들로 신혼집을 꾸몄을까요?
지금 바로 확인해봐요~
#로드웰 전동 리클라이너로 꾸민
오금댁 님의 거실
오금댁 님은 거실, 주방, 컴퓨터 방 등
여러 공간을 장인가구 제품들로 꾸몄는데요.
우선 거실부터 살펴볼게요.
오금댁(crystal0121) 님의 블로그
무게감이 느껴지는 장인가구의
로드웰 전동 리클라이너 소파를 놓아
거실을 아늑한 분위기로 연출했습니다.
아담한 신혼집 거실에 딱 맞는 사이즈로
신혼부부 둘이 쓰기 좋은 소파라고 합니다.
고객님이 사용하고 계신 제품은 3인용인데요.
조금 더 넓은 사이즈를 원하신다면
4인용으로도 출시되었으니
거실 크기에 맞게 구매하실 수 있어요.
오금댁(crystal0121) 님의 블로그
리클라이너 기능을 이용하면서
매일 비행기 1등석을 타는 듯한 기분을
느끼고 계시다고 해요~
또한, 팔 받침이 낮고 쿠션이 말랑해서
팔 받침 부분에 머리를 대고 누워도
정말 편하다고 합니다.
(남편분의 무릎베개가 더 좋다고 하신 건 안 비밀..!)
장인가구 로드웰 전동 리클라이너 소파 (4인)
이 제품은 130년 역사를 가진
리클라이너 하드웨어 기업 미국 L&P 사의
하드웨어를 사용해서
각도 조절이 매우 부드러운 것이 장점인데요.
가죽 또한 천연 소가죽 면피를 사용해
내구성은 물론 고급스러움까지 잡은 소파입니다.
#러버 스톤 식탁으로 꾸민
오금댁 님의 주방
다음은 주방으로 넘어가 볼까요?
주방에서는 장인가구의 러버 스톤 식탁을
사용하고 계신데요.
오금댁(crystal0121) 님의 블로그
신혼집 크기에 맞게
아담한 2인용 식탁으로 구매하셨습니다.
신혼집 주방 인테리어 가구로
정말 잘 어울리는 식탁이에요~
장인가구 러버 스톤 식탁 (4인)
상판 색상이 밝은데도 불구하고
오염되지 않고 깨끗하게 잘 닦여서
좋다는 후기를 남겨주셨는데요.
천연 대리석의 단점을 보완한
'엔지니어드 스톤'으로 만들었기 때문입니다.
덕분에 흡수성이 낮아 음식물이 스며들지 않고,
내구성도 높아 파손의 우려도 적답니다.
#아몬드 책상으로 꾸민
오금댁 님의 컴퓨터 방 & 서재
컴퓨터와 독서를 하는 공간에서도
장인가구 제품들을 사용하고 계신데요.
바로 장인가구의 아몬드 책상과 책장입니다.
군더더기 없이 깔끔한 디자인의 제품이에요.
오금댁(crystal0121) 님의 블로그
컴퓨터 책상은 넓고 심플한 것을 선호해
ㅡ자형 아몬드 책상을 2개 붙여서 구매하셨습니다.
다리가 철제라서 흔들릴 줄 알았는데,
전혀 흔들리지 않는다며
아주 만족스럽게 사용하고 계신 제품이에요~
오금댁(crystal0121) 님의 블로그
책상 뒤편에는 아몬드 책장을 놓았는데요.
부드러운 파스텔톤의 가구와 벽지 톤이 잘 어울려
화사하고 편안한 분위기를 연출했습니다.
장인가구 아몬드 시리즈
부드러운 색감과 깔끔한 디자인이 돋보이는
아몬드 시리즈는 책상과 책장 외에도
침대, 옷장 등 다양한 가구들로 구성되어 있습니다.
통일감 있는 인테리어를 원하신다면
시리즈 가구로 방을 꾸며보셔도 좋아요.
오금댁 님의 더 자세한 신혼집 인테리어가
궁금하시다면 아래 링크에서 확인해보세요!
나의 신혼살림 장만기 2. 대형가구 / 어쩌다보니 온라인집들이 / 장인가구 리클라이너, 대리석식탁, 드레스룸, 책상세트
어차피 아이 생기면 가구는 금방 못쓰게 된다지만 그래도 브랜드에서 사는 게 여러모로 편하고, AS도 좋...
crystal0121.blog.me
지금까지 장인가구 제품들로 꾸민
신혼집 인테리어를 살펴봤는데요.
신혼 가구는 이렇게 신혼집 크기와
생활 패턴에 맞게 선택하시는 것이 좋습니다.
또, 오래 사용할 수 있도록
튼튼하게 제작된 것이라면 더욱 좋겠죠!
신혼집을 더 특별하게 만들어줄 장인가구와 함께
집안을 꾸며보시는 건 어떨까요?
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture
지금 장인가구 인스타그램에서
해시태그 이벤트가 진행 중이라는 사실!
경품으로 주얼리 박스(매달 5명)와
스타벅스 아메리카노(매달 10명)를
드리고 있습니다 :)안녕하세요^^
네이버 리빙윈도에서 진행하는 가구단지 투어에
유앤박 가구도 참여하게 되었습니다^^
저희 매장의 인기상품들로 구성된 이번 행사에 많은분들의
참여 기대해봅니다^^
리빙윈도 온라인 가구단지 투어 49탄
# 파주/ 운정 가구단지
행사기간 : 8월 17일(월) ~ 8월 23일(일)까지
리빙윈도 온라인 가구단지 투어 49탄_# 파주/ 운정 가구단지
유앤박 인테리어 가구
shopping.naver.com
가구단지투어 이벤트 혜택 01
리뷰이벤트
한달동안 리뷰를 정성스럽게 작성해주신 분들중 3분을 선정하여
각각 10,000원의 네이버페이를 제공합니다!!!
많은 분들의 정성스런 리뷰 부탁드립니다^^
8월에도 3분 9월에도 3분 진행할예정이오니~~
구입후 제품 받으시고 리뷰 작성해주셔도 감사하겠습니다^^
가구단지투어 이벤트 혜택 02
스토어찜 2% 할인쿠폰!!!
스토어찜 하시는 모든분들께 2%쿠폰을 제공합니다!!
가구단지투어 이벤트 혜택 03
스토어 주문할인 쿠폰 3%!!!
주문 하시는 모든분들께 바로 사용가능한 3%쿠폰을 제공합니다!!
스토어 주문할인 쿠폰은 8월13일에 8월 23일까지
열흘간 제공되는 할인 이벤트 입니다^^
이번 이벤트의 고객님들의 많은 참여 부탁드립니다^^
정성껏 제품 준비해서 안전하게 배송할수 있도록
최선을 다하고 있습니다!!!
장마와 더위가 기승인 요즘 다들 건강하시고
행복하고 즐거운 여름 보내시기 바랍니다^^
유앤박 가구
주소 : 경기도 파주시 송학2길 110-3 (운정가구단지)
고객센타 : 031-944-9331
(궁금하신 점은 언제나 네이버톡톡이나 전화로 연락주시면 감사하겠습니다!!)
50m
© NAVER Corp.
유앤박가구
경기도 파주시 송학2길 110-3
#리빙윈도가구단지 #파주가구단지 #운정가구단지
#네이버쇼핑이벤트 #네이버리빙윈도이벤트 #네이버가구단지이벤트
#네이버리빙윈도이벤트 #리빙윈도가구이벤트
#가구이벤트 #예쁜가구이벤트가구 견적 서비스 '어디가구'가 정식 오픈했다고 10일 밝혔다.
어디가구는 직접 방문 없이 언제 어디서든 전문가의 가구 견적을 받아볼 수 있는 온라인 플랫폼으로 가구 견적 서비스는 엄격한 검증 과정을 통해 입점한 전문 가구업체를 통해 1:1로 진행된다.
언택트 시대의 맞춤형 서비스로 정형화된 브랜드 패키지에 얽매이지 않고 개인의 취향과 예산에 맞는 가구 패키지를 직접 구성할 수 있다.
내가 만든 가구 패키지를 견적 요청하면 할인된 기존 가격에 견적을 통한 추가 할인이 더해져 보다 합리적인 가격으로 가구를 구매할 수 있다. 브랜드별 견적을 요청하면 견적서 비교도 할 수 있으며 희망 예산을 바탕으로 한 맞춤형 컨설팅도 제공한다. 인테리어 기획이나 구성에 어려움을 느끼는 소비자들을 위한 큐레이션도 선보인다. 나만의 패키지 구성에 앞서 실제 가구 배치 시의 모습을 미리 확인할 수 있다.
어디가구는 오는 27일까지는 신규 론칭 캠페인으로 'ㅎㅎㅎ:할인에 할인을 합하다'를 진행한다.
자세한 내용은 '어디가구' 홈페이지에서 확인할 수 있다.■ 온라인 가구단지투어 118탄
행사기간 : 2021. 12.20(월) ~ 2021. 12.26(일)
네이버쇼핑 × 리빙윈도 나이믹에서
온라인 가구단지투어 할인행사를 진행합니다.
일주일간 나이믹을 특가로 만날 수 있는 기회!!
그동안 눈여겨보신 제품이 있다면
이번 기회를 통해 할인가로 만나보세요.
■ 행사제품
미마스 1000 화장대 콘솔 & 골드 팔각 거울 세트
미마스 3단 서랍장
미마스 3단 와이드 서랍장
베런 1100 높은거실장
베런 2200 높은거실장 세트
샌즈 1000 화장대 콘솔
샌즈 1500 포세린 4인 식탁테이블
마벨 1100 화장대 콘솔
마벨 화이트 1100 화장대 & 골드 원형 거울 세트
■ 나이믹 파주 쇼룸
경기도 파주시 문발로 403-2, 404호
TEL : 031-945-8789
평일 pm01:00~06:00
주말 pm01:00~07:00Marble Your Day
단조로워질 수 있는 생활에 마블을 더하세요!
투데이, 마-블 유어 데이
안녕하세요 하남상회 x KWAKS 입니다 :-)
리빙윈도 온라인 가구단지 투어 #하남가구단지 편에
하남상회가 참여하여 이벤트 진행하게 되었습니다.
진행기간 : 2021.1.25(월)-2021.01.31(일)
혜택 1) 스토어찜 1% 할인쿠폰 발급
하남상회 스토어찜을 꼭 눌러주시면
1% 추가할인 쿠폰이 발급됩니다.
혜택2 ) 베스트 리뷰 이벤트 진행
하남상회 제품을 구입하시고 예쁘게 포토리뷰를 작성해주시면
후기 중 선정하여 네이버포인트 5,000원을 지급해드리는 이벤트도 함께 진행합니다 :)
혜택 3) 포토리뷰 사은품 증정
10만원 이상 구매 고객님들에게는 포토리뷰 작성시
3만원 상당의 천연 대리석 트레이를 증정!
혜택 3) 이벤트 제품 추가할인
하남상회의 베스트 제품 20개 제품을 모아
온라인가구단지 기획전 진행 기념으로 추가할인을 진행합니다.
하남상회에서 진행되는 가구단지투어 기획전 이벤트,
놓치지 마세요 :)
하남상회
'하남 상회'는 쇼룸, 전시의 플랫폼으로
'KWAKS'의 다양한 제품들과 새로운 디자인
그리고 최신 인테리어 트랜드를 만나볼 수 있는 공간입니다.
당신만의 가구를 하남상회에서 직접 만나보시고 선택하세요.
KWAKS가 자신하는 더 좋은 품질의 상품, 상세하게 상담해주시는
대리석 전문가와 함께 구매해 보세요~!
About ' KWAKS '
'KWAKS'(곽스)는 천연 대리석 가구 및 생활 소품 브랜드 입니다.
KWAKS는 'marble your day'라는 슬로건 아래 당신의 소중한 공간이
고급스럽게 빛날 수 있도록 노력하고 있습니다.
영업시간
평일 10:00 - 19:00
일요일 12:00 - 19:00
(월요일 휴무)
하남상회 X KWAKS 본점
031-795-6745
경기 하남시 검단산로 282
50m
© NAVER Corp.
하남상회
경기도 하남시 검단산로 282네이버 리빙윈도 X 본갤러리
마석가구단지 온라인 가구단지 투어 안내
안녕하세요 여러분~ 가구 수제 전문 브랜드 본갤러리입니다!
본갤러리 마석점이 이번 온라인 가구단지 투어에 선정되어,
여러분에게 좋은 소식을 들려드릴 수 있게 되었습니다
리빙윈도 내에서 진행되는 온라인 가구단지 투어 기간은 아래와 같습니다
2020년 7월 18일 ~ 8월 2일
이번 투어에는 여러가지 혜택이 기다리고 있는데요~
과연 어떤 것들이 있는지 아래 이미지를 통해 확인해볼까요?
본갤러리 마석점의 소식을 꾸준히 접해왔던 분들은
마음 속에 찜한 가구들이 있으셨을 테고~
새롭게 이곳을 알게 된 분들은 다양한 디자인 가구를 둘러보며
구매 의욕을 뿜뿜 불태우실 것 같습니다
본 투어에선 패브릭부터 가죽, 침대세트 구성까지
20개의 제품이 선정되었으며,
아래 주소를 클릭하시면 해당 페이지로 연결되어
제품 목록을 확인해보실 수가 있습니다!
리빙윈도 가구단지 투어 제 46탄 마석가구단지 선정
본갤러리
shopping.naver.com
본 가구투어 기간 놓치지 마시고 혜택 받아서
가구를 구매해보시길 바랍니다
(2020년 7월 18일 ~ 8월 2일)
본갤러리 마석점은 자체적으로 제작 공장을 두고
35년에 걸쳐 가구를 직접 만들어 왔습니다
가구 장인이 오랜 시간 디자인을 연구하고
소재와 구성을 업그레이드 하면서,
마석가구단지 내에서 지금의 자리를 지켜올 수 있었죠
수제 가구 전문점 답게 제품의 색상, 사이즈, 소재, 구성 등을
자유롭게 선택하여 주문 제작이 가능합니다
본 쇼륨에 전시되어 있는 패브릭 소파가 3인용에 그레이일 경우,
원하신다면 네이비 계열로 스툴을 추가하여 제작하는 등
선택의 폭을 한층 넓혀드리고 있습니다 :)
본갤러리는 2019년도 소비자가 뽑은 소비자만족대상
부분에서 영광스럽게 수상을 하기도 했었죠 :)
많은 고객님들이 꾸준히 본갤러리 마석점을 방문해주시고
또 이용해주시면서 좋은 평가를 내려주신 덕분에
뜻깊은 자리에 초대될 수 있었습니다
본 브랜드는 여기에 머물지 않고
더 성장할 수 있도록 한 단계 높은 완성도로
핸드메이드 가구를 제공할 예정이니까요~
많은 사랑과 관심 부탁드리고,
또 이번 마석가구단지 온라인 가구단지투어도
다양하게 참여 부탁드립니다!
대표 문의 번호
1588-0721
50m
© NAVER Corp.
본갤러리 마석가구단지
경기도 남양주시 화도읍 가구단지6길 17
Loading...
00:00 | 00:43
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
마석가구단지 본갤러리 소비자만족대상 수상
#리빙윈도가구단지 #마석가구단지온라인에서 가구 사는거
나쁜건 아니지만
직접 보고 구매할 수 없다는
아주 큰 단점이 있어요.
오프라인보다 온라인이
당연히 저렴한건 사실이나
눈으로 직접 보고 고르지 못한다는게
젤 아쉽죠.
하지만
양산 삼익가구라면
온라인보다 저렴한 가구
분명 있답니다.
6월까지 투머치 세일로
최대 47프로 할인을 한 만큼
온라인 보다는
확실히 저렴한 가구 쇼핑이 될꺼에요.
그런데 문제는 지금은 7월???
이일을 어쩌나요...
하지만 제 블로그 보고 가셨다고 하시면
이미 지나간 할인은 안되더라도
최대한 맞춰주실지도요 ㅎㅎ
막질러~ ㅋㅋㅋㅋ
거기다 아직 공식화 되지 않은
7월의 미공개 할인이 있을지도 모르니
기대기대 하시는것도 좋지요~~
양산 삼익가구만큼
할인 많이 해주는데
그리 많지 않답니다~
거기다 삼익가구에요.
그 브랜드의 가치를..
다들 아시죠?
노브랜드보다는
브랜드 가구를 사시면서
오랫동안 우리집 인테리어를
책임지게 할수 있어요.
1,2년 쓰고 다시 바꿀
가벼운 물건이 아닌만큼
신중하게 선택해서 오래오래 쓰자구요.
대신 가격은 온라인만큼
또 가구에 따라
온라인보다 더 저렴하게
구입이 되어야
진짜 현명한 쇼핑의 마무리가 되겠죠.
양산 삼익가구 오시면
다해결되요~
매장규모도 크기에
가구 종류별로 다양하게
진열되어있으니
구경하는 재미도 쏠쏠하실꺼에요.
카달로그에 의존하는 쇼핑은
온라인과 다를게 없어요.
오히려 더 손해?
오프라인 매장가서
가죽소재며 원목소재등
직접 눈으로 보시고
손으로 만져보시고
실물을 알고 구입하자구요~
그렇게 직접 눈으로 보는
오프라인 매장이라지만
가격만큼은 온라인을 따라간다는~
편견을 살짝 버리신다면
더 확실한 할인도 가능해요.
바로 매장진열상품 SALE!!
기본 가격할인도 있지만
더더 할인 받고 사세요.
진열상품도 워낙 인기가 많은지라
길지 않은 시간동안 진열된 상품이라
새상품과 다를바가 없어요.
그러면서
가격차이는 엄~청 나죠.
어쩜 눈으로 보지 못하는
온라인 가구보다는
눈으로 보고 사는 진열상품을
당장 눈앞에서 하자여부 체크 후
바로 구입하시는것도
득템할수 있는 기회가 되실꺼에요.
A/S도 확실하기때문에
믿고 사셔도 좋아요.
일단 중요한건
백문이불여일견 이라고
이런 설명 백번 듣는것보다
한번 눈으로 직접 보고 확인하시는게
더 확실해요.
양산 삼익가구가 주는 할인으로
착한가격의 양산가구
한번 만나보세요~
온라인보다 저렴하게 양산가구 직접보고 사세요.
재생 수
1
0
00:00 | 00:52
화질 선택 옵션
자동

온라인보다 저렴하게 양산가구 직접보고 사세요.안녕하세요 , 디노데코입니다 !
리빙윈도 가구단지 투어 '용인' 편에 디노데코가 소개되어서
이웃님들께 소식 전해드리려고 찾아왔어요~!
1월 20일 부터 26일까지 일주일간 디노데코의 다양한 제품들을 스페셜한 가격에 만나볼 수 있는데요,
위에 보여드린 제품들 이 외에도 주방가구, 거실가구, 원룸가구, 인테리어가구 등
다양한 카테고리의 가구들을 디노데코만의 감각적인 디자인으로 만나볼 수 있습니다.
리빙윈도와 함께하는 일주일간의 단독 이벤트 !
머물고 싶은 공간 디노데코와 함께 센스있는 인테리어 하세요. •‿• ♥
▼ 리빙윈도 '디노데코' 바로가기
디노데코 : 네이버쇼핑 리빙윈도
젊은감각,감성가구 디노데코
shopping.naver.com안녕하세요 비다디자인가구입니다
오늘은 감성적인 디자인의 원목침대 2조
와 월넛 식탁 배송 후기들을 준비해봤어요.
방금 찍어서 따끈따끈하고 더 리얼한 후기 사진!
비다돌이와 함께 구경해봐요~!!
루이나 조명침대
깔끔하고 화사한 러버원목에 짙은색
바투원목으로 포인트를 더한 루이나
침대예요~ 자칫 밋밋해보일 수 있는
라이트한 몸체에 고급스러운 사선바
투 포인트로 개성을 살렸죠ㅎㅎ
이건 다른 고객님댁 배송사진이에요
밝은 곳에서 보니 더 예쁘죠?
평상형이라 침대 삐걱거림 흔들림없이
사용할 수 있고 하단에는 두개의 수납공
간까지 설치되어 있어서 아주 효율적~!
깔끔하면서 개성있는 스타일을 원하는
고객님들께 추천드리는 제품입니다^^
홍대 디자이너가 직접 고안한
감각적인 디자인의 침대~!
편리한 수납함과 은은한 LED조명을 갖춘 실용적인
라벤더 침대는 천연 아우로 오일로 마감처리 되어서
누구나 안심하고 사용할 수 있는 제품이죠^^
시중에 나온 카피 제품들과는 품격이 다른 아이예요
모서리마다 바투원목으로
포인트를 준 부분도 매력 포인트죠!
#은은한_헤드조명
#편리한_USB포트_전원코드
평상형 침대 옆에는 이렇게 USB와 전원코드
를 꽂을 수 있는 이동형 포트도 준비되어 있어요
침대에서 한번에 모든걸 할 수 있겠네요~ㅎㅎ
라벤더 침대는 원하시는 사이즈로
주문제작이 가능한 제품입니다^^
포토코 식탁세트
북미산 호두나무로 제작되어
더욱 고급스럽고 편안한 식탁.
인조적으로는 따라할 수 없는 호두
나무만의 아름다움이 담겨있어요 :)
한 폭의 예술 작품같은 무늬와 색상으로
주방이 매일 새로워지는 제품이에요^^
호두나무 원목은 단단하고 윤기가
도는 수종으로 고급 가구와 인테리어
마감재로 사용되는 최상의 원목이에요
견고하고 튼튼한 원목이라 오래
도록 튼튼히 사용할 수 있답니다
의자 방석은 또 얼마나 좋은 지 몰라요,
천연 소가죽으로 만들어져서 오랫
동안 변함 없이 사용 가능합니다^^
좌방석은 원하시는 색상, 소재로
마음껏 변경 가능하십니다
오늘 저와 함께 구경해본 온라인 집들이
어땠나요? 오늘 보신 제품들은 저희 매장
으로 오시면 실물로 구경하실 수 있습니다
비다디자인가구 주소 :
경남 김해시 김해대로 1713
영업시간 :
연중무휴 09:00 ~ 20:00
문의전화 :
010-6653-1310
문의전화 : 010-6653-1310이제 리싸이클홈 화성점의 중고가구를
온라인에서도 만날 수 있습니다.
수원중고가구를 보다 잘~
선택할 수 있는 방법을 아시나요?
매장이용으로 보다 제대로 된
중고가구가전을 확인할 수 있고
네이버 온라인쇼핑몰 리싸이클홈 화성점으로
보다 손쉽게 수원중고가구가전을
구입할 수 있습니다.
(게시글 하단에 온라인상점 링크첨부)
안녕하세요.
리싸이클홈 화성점입니다.
최근 많은 분들이 중고도 고퀄의
제품이 많다는 것을 알고 계시고
또 리싸이클홈은 리퍼브와 새상품을
함께 볼 수 있는 곳인 것도 알고 계셔서
이사나 혼수를 앞둔 분들이 많이 찾아 오십니다.
그러다보니 소파, 식탁의 구입이
목적인 분들이 많은데요.
저희 화성점 매장은 중고부터 리퍼브까지
꽤 고퀄의 제품부터 갓성비제품까지
두루두루 진열되어 있습니다.
소파판매 주력 모델은
블루투스 스피커 기능에 스마트폰 무선충전까지
가능한 리클라이너 소파입니다.
이 제품은 가죽과 아쿠아소재 두가지로
판매가 되고 있으며
가죽소재의 제품도 색상을 선택할 수 있습니다.
무엇보다도 출중한 고퀄기능에도
저렴한 가격에 판매한다는 것이
아주 매력적인 제품입니다.
좌측의 소파가 통가죽소재이고
우측의 제품이 아쿠아소파인데
우측 아쿠아소파는 송곳으로 긁어도
생채기가 나지 않는다는 강점 of 강점으로
애묘가정에서 빛을 발휘할 수 있는 제품입니다.
이외에도 다양한 소파들을 만날 수 있으니
소파가 필요한 분들은 언제든지
리싸이클홈 화성점으로 방문해주세요!
늘~ 환영합니다.^^
위 제품은 중고카우치소파입니다.
저렴한 가격에 판매중이며
외부의 손상도 적은 제품입니다.
사무실에서도 유용하게 사용하기
좋은 제품이라 소개해 봅니다.
참고로 저희 매장 2층에는 사무용가구도
다양한 품목으로 진열, 판매하고 있습니다.
또 다른 중고가구입니다.
이 제품은 인테리어용으로 보여드릴게요.
엔틱느낌이 나는 티테이블세트입니다.
고즈넉~한 분위기에서
국화차 한 잔 하실래요?^^
국화차와 잘 어울리는 엔티티테이블입니다.
티테이블에 이어 중고식탁도
구경해 보세요!
수원중고가구로 식탁을 찾는 분들은
원목식탁, 대리석식탁을 많이 찾으시고
최근에는 세라믹식탁을 찾는 분도 많습니다.
그리고 저희 리싸이클홈 화성점은
원목, 대리석, 세라믹 모두 판매합니다.
2인식탁, 4인식탁, 6인식탁 등은 물론
중고, 리퍼브, 새상품까지!
고객님이 원하는 조건을 알려주시면
가장 적합한 제품으로 보여드립니다.
중고가 아닌 리퍼브와 새제품 역시
원목, 대리석, 세라믹 모두 판매합니다.
관심있는 제품이 있거나
찾고 있는 제품이 있다면
매장 직원에게 문의해주세요!
리퍼브가격을 오픈해 드리고 싶지만~
아쉽게도 리퍼브 제품의 가격은
오픈이 어렵습니다.
그러나 전화 또는 카톡, 방문문의 시는
충분히 확인가능합니다. 참고해주세요.
또 다른 리퍼브 식탁들입니다.
수원중고가구라고 해서 그 지역에서만
구하기보다는 더 넓은 지역으로
확장하여 찾다보면
선택의 폭은 더 넓어집니다.
선택의 폭이 넓어지면
선택이 달라질 수 있습니다.
선택의 기회를 놓치지 마세요!
수원중고가구만 보시는 분도 있지만
중고가구를 보면서 가전도 함께 보시는
분들도 많습니다.
특히 요즘처럼 무더위가 본격적으로
시동을 거는 여름에는
에어컨 판매량이 급증하는데요.
저희 리싸이클홈 화성점에는
스탠드에어컨부터 벽걸이에어컨을
다수 보유하고 있습니다.
시원한 여름을 위한 준비가 필요한
수원중고가구를 찾는 고객님들도
저희 화성점에서 좋은 제품을
찾아보시기 바랍니다.
수원중고가구 에어컨까지 한번에 해결!
재생 수
0
0
00:00 | 00:30
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
리싸이클홈 화성점 문의 031-236-6667 (네이버 온라인 쇼핑몰 입점, 타지역 배송합니다.)
리싸이클홈 화성점은
카카오채널을 운영하여 고객이 보다
편하고 쉽게 제품을 확인할 있도록 제공합니다.
카카오톡 검색창에서
리싸이클홈 화성점을 검색한 후
리싸이클홈 화성점의 친구가 되어주세요!
하단의 이미지를 클릭하면
전화로 연결됩니다.
5m
© NAVER Corp.
리사이클홈 화성점
경기도 화성시 효행로 977 하이마트
리싸이클홈 화성점
경기도 화성시 효행로 977
리싸이클홈 화성점
네이버 쇼핑몰 바로가기 클릭
네이버 카페 바로가기 클릭#장인가구OEM #바스포르 #장인가구 #장인가구아이브 #아이브 #버크 #모듈 #수납 #침대 #프레임 #퀸 #가구OEM #소비자고발 #공정거래 #가구온라인구매 #가구유의 #가구배송비 #가구착불
글을 쓰는 지금도 황당함이 가시지 않네요..
아마도 가구 교환과정에 아무 문제가 없었다면 이 글을 쓰지 않았을 것 같습니다.
온라인 위** 사이트에서
장인가구 아이브 버크 모듈 수납형 침대 프레임 퀸사이즈를 주문했습니다.
경과는 다음과 같습니다.
주문 : 2022.03.23.
수령 : 2022.03.30.
결합부 타공이 안된 하자에 따른 1차 교환 접수 : 2022.03.30.
동일하게 타공이 안된 제품이 와서 2차 교환 접수 : 2022.04.07.
그 이후로 2022.04.15. 아직까지 교환일정 미정..
정리를 위해 수납형 침대 프레임을 주문했는데
교환이 지연되면서 3주째 집이 엉망인 상태로 방치되어 있습니다...ㅠ_ㅠ
오늘 오전에 '장인가구'라고 걸려온 전화를 받았습니다.
저는 장인가구아이브 공식홈에 문의를 남겨서 장인가구에서 답변을 주시려고 전화주신 줄 알고 이런 저런 사정을 얘기했는데..
통화가 끝나고 보니 장인가구 본사가 아닌 OEM업체에서 온 전화였네요...
OEM업체 얘기는 물류에 통화가 안되서 아직도 교환 일정이 안잡혔고
다음주도 월요일은 물류와 연결이 어려울 수 있다고 화요일에 다시 전화주겠다고..
그냥 OEM업체가 처리해주실 때까지 기다려야 하는 제 입장이 너무 처량하네요..ㅠ_ㅠ
오인해서 주문하는 분들을 위해 온라인 주문 시 주의사항을 말씀드려 봅니다.
앞으로는 가구 주문하실 때~
1. 가구사 공식홈페이지에서 해당 모델이 있는지 검색해 봅니다.
(또는 상품페이지에 있는 연락처가 아닌 가구사 본사 고객센터로 문의)
2. 가구사 직영 배송은 배송비가 없는 경우가 많습니다. 배송비가 착불이라면..
(OEM생산된 가구는 배송 역시 외주를 주는 경우가 많아 배송비가 발생되는 것
같습니다. 가장 불편한 점은 시간 약속을 고객 일정에 맞추는 것이 아닌 기사님
일정에 맞춰야 된다는 것입니다...=_=;)
맘고생 심~하게 하고
OEM 제품은 생산, 배송, AS까지 모두 OEM업체에서 직접 관리한다는 사실을 알게 되었습니다...
두서없는 긴 글 읽어주셔서 감사합니다...ㅠ_ㅠ
공감 잊지 말고 눌러주시구요~
많은 분들이 보실 수 있게 널리 퍼뜨려 주세요!장인가구 제품으로 꾸민
고객의 집을 살펴보는👀
온라인 집들이 시간입니다.
익숙한 게 편할 때도 있지만
가끔씩 변화를 주면
💫기분전환이 될 때가 있어요.
엄두가 나지 않는
🛠인테리어 공사 없이도
가구 배치를 바꾸거나
맘에 드는 소품 하나만으로도
생활에 활기를 불어넣어 줍니다. ✨
특히, 시선이 닿는 곳에
애정 가득한 나만의 가구로
🔮포인트를 준다면
더욱 근사할 거예요.
그래서 오늘은
내가 좋아하는 가구로
편안하면서도 엣지 있게 꾸민
🏡기분 좋은 우리 집을 소개합니다~!
장인가구 제품으로 꾸민
_sophia_ar_님 집
#델루나 리클라이너로 꾸민 거실
처음 소개할 곳은
_sophia_ar_님의 거실입니다.
사용하던 소파를 치우고
한동안 간이 쿠션에서
생활하다 보니
허리도 아프고 불편해서
급하게 장인가구 소파를
들여놓았는데요.
요모조모 잘 따져보고 고른
델루나 리클라이너 소파는
그동안의 불편함을
싹 날려주었답니다.
처음부터 리클라이너를
염두에 둔 건 아니었지만,
한 번 앉아보고 나니
온몸을 감싸는 편안한 느낌이
마음에 쏙! 들었다고 해요.
우아하면서도 세련된
천연 가죽 느낌을 그대로 살린
미니멀한 디자인의
델루나 리클라이너 소파는
복원이 가능한 고품질 가죽으로
제작되었습니다.
세련된 디테일이 살아있는 델루나 리클라이너
특히, 좌방석에
가죽 절개선을 최소화해
모던하고 심플한 멋을
연출했는데요.
깔끔하고 고급스러운
스윗 브라운 컬러는 거실 공간을
더욱 돋보이게 해줍니다.✨
스윗 브라운, 블루 그레이 중 선택 가능
스윗 브라운 컬러와 함께
유니크한 느낌의
블루 그레이 컬러도
선택할 수 있는데요.
개성 있는 공간을 위한
스타일리시한 컬러감으로
신혼부부들에게 인기가 높습니다.
이 밖에 USB 충전과,
편리한 원터치 리클라이닝,
5초 이상 버튼을 누르면
동작하지 않는 ‘키즈락’ 기능 등
편리성도 놓치지 않았는데요.
잘 건조된 정재목과
고품질의 천연 가죽으로
편리함과 편안함까지 갖춘
델루나 리클라이너 소파는
나만의 휴식을 위한
합리적인 선택이랍니다.
장인가구
델루나 전동 리클라이너 2,123,000 원 상기 가격은 전동 4인 리클라이너 기준 입니다 가까운 매장찾기  구성 4인 전동 리클라이너 3.5인 전동 리클라이너  사이즈 4인 전동 리클라이너 : 2860X1000X980 3.5인 전동 리클라이너 : 2360X1000X980  가격 4인 전동 리클라이너 :  2,123,000 원  3.5인 전동 리클라이너 : 1,980,000 원   색상 스윗 브라운, 블루 그레이 1
www.jangin.com
** _sophia_ar_님 인테리어가 더 궁금하시면
아래 링크에서 확인해 보세요 **
▶ _sophia_ar_님 인테리어 보러 가기◀
장인가구 제품으로 꾸민
꿀자몽님 집
#망고시리즈 5단 서랍장으로 꾸민 침실
다음으로 만나볼 곳은
신혼집을 꾸미며
가구 하나로 행복해진
꿀자몽님의 집입니다.☺️
누구나 가슴속에
애착 가구 하나쯤은 있죠.
집안 어딘가에 놓으면
딱 좋을 것 같은,
언젠간 꼭 갖고 싶은
그런 가구 말이에요.
현관에 들어서면👣
바로 보이는 침실 구석에 둘
예쁜 가구를 찾기 위해,
온라인과 오프라인을
부지런히 오가며 드디어
장인가구 망고 5단 서랍장을
선택했다는 꿀자몽님입니다.
가장 먼저 시선이 닿는 곳에
특별한 가구로 포인트를 준
인테리어가 눈에 띄는데요.👀
고급스러운 분위기에
트렌디함을 더한
장인가구 망고 시리즈는
향긋한 천연 망고 원목을
수공예 느낌으로 제작해
특유의 따뜻한 감성을 자아냅니다.
망고 원목의 특색을
보다 섬세하게 표현하기 위해
모서리 붓 터치 마감 스타일인
‘글레이징 기법’을 적용했어요.
특히, 브라운 컬러를
다양한 톤으로 매치해
내추럴한 느낌을 더했습니다.
상단 서랍은 밝은 색으로 채색해
디자인 포인트를 주었고,
전체적으로 클래식하면서도
젊은 감성을 표현했는데요.
앙증맞은 손잡이와
비스듬한 상단 서랍이
망고 시리즈만의
유니크함을 보여주고 있습니다.
두고두고 볼 때마다
☺️기분 좋아지는
망고 5단 서랍장과 함께
카페처럼 예쁜
신혼집을 꾸며 보세요~
장인가구
망고 침실 시리즈 1,020,000 원 상기 가격은 침대Q 기준 가격 입니다 (매트리스 별도) 가까운 매장찾기  구성 침대, 3단 서랍장, 3단 와이드 서랍장, 5단 서랍장, 콘솔, 협탁, 거울  사이즈 침대Q : 1665×2125×900 침대K : 1765×2125×900 침대LK : 1965×2125×900 3단 서랍장 : 950×505×750 3단 와이드 서랍장 : 1180×505×750 5단 서랍장 : 680×505×1122 콘솔 : 1050×485×750 협탁 : 520×505×564 거울 : 930×170×638  가격 ...
www.jangin.com
** 꿀자몽님 인테리어가 더 궁금하시면
아래 링크에서 확인해 보세요 **
▶ 꿀자몽님 인테리어 보러 가기◀
장인가구로 꾸민
ah-rume12님 집
#세인트 식탁으로 꾸민 주방
마지막으로 만나볼 집은
ah-rume12님의 주방입니다.
한 번 구입하면
오래 사용하는 식탁은
늘 깨끗하게 관리하며
정이 많이 드는 가구죠.
1년 넘게 사용해오던 식탁이
어느 날 금이 가기 시작하면서
새로운 식탁을 구입하게 되었는데요.
아쉬움도 있었지만,
좀 더 특별한 디자인과
관리하기 쉬운 소재로
분위기 전환을 시도했습니다.💫
그런데 새로 들여놓은 식탁도
미세하게 금이 가 있어
장인가구에 AS를 신청했고,
곧바로 새 제품으로 교체해 주어서
감동이 두 배였다고 해요.
원탁으로 바꿔볼까도 생각했지만,
세련된 스틸 다리와
안성맞춤 사이즈에 매료되어
세인트 식탁으로 결정했는데요.
무엇보다 상판 색상을
베이지 톤으로 바꿨더니
주방 분위기가 확 달라졌답니다.
세인트 식탁은
깔끔한 세라믹 상판에
스틸 등 감각적인
다양한 소재를 믹스 매치해
실용적이면서도 세련된
신혼집 인테리어에
안성맞춤인데요.
의자 안과 밖에 투톤 컬러를 적용해 세련된 분위기 연출
흠집이나 오염에 강한 세라믹 상판과
천연 무늬목의 결이 살아있는
그레이 컬러의 프레임,
여기에 모던하고 감각적인
크롬 유광 컬러 다리가 어우러지며
세련된 주방 공간을 연출합니다.
차별화된 소재와 컬러로🎨
주방 공간에 포인트를 주고,
또 하나의 특별한 가족이 된
세인트 식탁과 함께
달달한 신혼 이야기를
만들어 가세요~
장인가구
세인트 식탁 1,395,000 원 상기 가격은 4인식탁+의자2EA+벤치의자1EA 기준 가격 입니다 가까운 매장찾기  구성 4인 식탁 6인 식탁 의자 4인 벤치의자 6인 벤치의자  사이즈 4인 식탁  : 1400X800X750 6인 식탁  : 1796X800X750 의자  : 570X530X795 4인 벤치의자 : 1200X510X700  6인 벤치의자 : 1500X510X700   가격 4인 식탁(의자 4EA) :  1,404,000 원 4인 식탁(의자 2EA+4인벤치) :  1,395,000 원 6인 식탁(의자 6EA) :  1,...
www.jangin.com
** ah-rume12님 인테리어가 더 궁금하시면
아래 링크에서 확인해 보세요 **
▶ ah-rume12님 인테리어 보러 가기◀
지금까지
편안하고 즐거운 공간을 만드는
포인트 가구 인테리어를 살펴봤는데요.👀
거실에, 침실에, 주방에
나만의 특별한 가구로 꾸민
감성 인테리어는
마주치는 순간마다
즐거움과 기쁨을 선사해 줍니다.✨
바라보는 시선과 손길이 닿는
집안 구석구석의 모든 곳들이
언제나 따뜻한 행복으로
가득하기를 기원할게요~! ٩( ᐛ )و
[EVENT]
메모리폼 베개를 드리는
12월 리뷰 이벤트
장인가구 제품 구매 후기나 대리점 방문 후기를
# 필수 해시태그와 함께
블로그나 인스타그램, 유튜브에 남기고
장인가구 메일 janginstyle@naver.com으로
후기 URL을 보내주시는 분들 중
15명의 우수 리뷰어를 선정해
'메모리폼 베개'를 드립니다 :)
매장에서 찍은 제품 사진으로도
참여하실 수 있으니
많은 참여 부탁드립니다~
*제품만 찍은 사진보다는 주변 인테리어도
함께 엿볼 수 있는 사진일수록 당첨 확률 Up!
*직접 찍은 사진으로만 참여하실 수 있습니다.
*동일 아이디로는 한 번만 참여 가능합니다.
*장인가구 아이브 제품은 경품 지급 대상에서
제외될 수 있습니다.
*필수 해시태그를 넣지 않는 등 무성의한 리뷰,
기타 광고용 포스팅의 경우
경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
*국내 주소로만 경품 배송이 가능합니다.
*올려주신 자료는 마케팅에 활용될 수 있습니다.
*경품을 받을 목적으로 SNS 계정을 신규 개설하는 등
비활동 계정은 경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture안녕하세요 꿈꾸는요셉입니다.
매일 조금씩 추워지면서
겨울이 다가오고 있어요~
따끈한 붕어빵 호호 불어 먹으며
꿈꾸는요셉 서대전점 온라인으로
매장 투어 함께해요~
네이버 지도
대전광역시 유성구 계백로 925
naver.me
꿈꾸는요셉 서대전점
주소 : 대전 유성구 계백로 925
전화번호 : 042-544-6240
영업시간 : 오전 9시 30분 ~ 오후 7시 30분까지
매주 화요일 휴무
꿈꾸는요셉 서대전점
대전 관저 가구단지에 위치한
꿈꾸는요셉 서대전점으로 같이 가요~
꿈꾸는요셉 서대전점
어서오세요~
꿈꾸는요셉 서대전점입니다.
꿈꾸는요셉 서대전점 마인시리즈
꿈꾸는요셉 서대전점에 들어오시면
제일 먼저 반겨주는 꿈꾸는요셉의 인기시리즈
마인시리즈 예쁜 파스텔 코랄 컬러의
침대와 책상이 진열되어 있습니다.
꿈꾸는요셉 서대전점
매장 안쪽으로 쭉쭉 들어오세요~
꿈꾸는요셉의 예쁜 아이방 가구들을
모~두 구경하실 수 있어요~
꿈꾸는요셉 서대전점에서 아이방가구 구경해요~
재생 수
19
0
00:00 | 00:02
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
꿈꾸는요셉 서대전점에서 아이방가구 구경해요~
꿈꾸는요셉 서대전점 엘리벙커침대
슬라이드 침대로
좁은방을 더 넓게 사용할 수 있는
꿈꾸는요셉의 엘리벙커침대
화사한 민트컬러가 진열되어 있어요~
꿈꾸는요셉 서대전점 지오시리즈
공부하고싶어지는 우리 아이 공부방!
꿈꾸는요셉의 지오시리즈로 꾸며주세요~
꿈꾸는요셉 서대전점 요셉시리즈
두 아이를 위한 2층침대
요셉시리즈 크로스 이층침대를 추천합니다!!
꿈꾸는요셉 서대전점 요셉시리즈
우리 아이 잠자리 독립을 꿈꾸신다구요?
꿈꾸는요셉의 요셉 미끄럼틀 벙커침대로
우리 아이의 독립을 성공하세요~
꿈꾸는요셉 서대전점 이큐벙커침대
꿈꾸는요셉의 이큐벙커침대는
독서실 같은 분위기로
아이 스스로 공부할 수 있는
환경을 만들어 주세요~
꿈꾸는요셉 서대전점에서
우리 아이방 가구를 직접 눈으로 확인하실 수 있어요~
서대전점 ☎ 042-544-6240국내매장안내 - 꿈꾸는요셉
.
dreamsjoseph.com긍정적 정서를 위한 힐링~~
온라인 프로그램 ‘혼잔말ː혼자 잔걱정하지 말아요’ 에 여러분을 초대합니다!
1) 모집 기간 : 8. 1.~ 8. 31. 선착순 8명
‣프로그램 진행기간: 9. 1.~ 9. 29. 매주 화요일 19:00~21:00
2) 대 상 : 종로구민 및 서울 생활권 40~50대 1인가구 및 예비1인가구
3) 내 용 : 예술치료 프로그램 ※온라인 진행(카메라 및 마이크 ON 필수/ 스마트폰 가능)
회기
일시
주제
1
9/1(화) 19:00~21:00
아트테라피Ⅰ
미술을 통한 나의 스트레스 힐링
2
9/8(화) 19:00~21:00
아트테라피Ⅱ
같은 고민, 다양한 공감 힐링
3
9/15(화) 19:00~21:00
나의 팝아트 그리기
팝아트를 통한 자존감 뿜뿜
4
9/22(화) 19:00~21:00
푸드테라피Ⅰ
먹기 좋은 나의 추억 힐링
5
9/29(화) 19:00~21:00
푸드테라피Ⅱ
인생 만다라 그리기
문 의 : 종로구 여성가족과 02 - 2148 - 2332
종로구건강가정․다문화가족지원센터 통합사업3팀 02-764-3525부산 화명동 가구
찾으시는 분들께
눈이 번쩍할 소식을 알려드려요~~
요즘은
인터넷쇼핑도 잘되어있는터라
가구쇼핑도
인터넷으로 하는 경우가
많을텐데요.
하지만
후기를 제대로 확인해보면은
다는 아니지만
대부분 가구에서 냄새가 난다던가
찍힘이 많거나
부수적인 하자 발생이 많은 경우가
많다는거에요.
저역시 인터넷으로
침대협탁같은 작은가구 정도(?)는
괜찮겠지~ 하면서
검색해 본적이 있는데
그런류의 후기가 생각보다 많았어요.
물론 가성비 좋다라던지
냄새도 안나고 잘 샀다고
칭찬 후기도 있죠~~
결론은 복불복이라는거!!
참 애매해요.
복불복이라면..
내가 산 가구가
하자있는걸수도 있다는
얘기가 되는 셈이니깐
그런데
온라인 가구만큼이나
착한가격인데
품질은 내눈으로 직접보고
구매할수 있는
오프라인 매장이 있어요.
정말???
그럼 더 고민할 필요없죠~~
바로 비교 들어가야죠.
그럼 어디로??
바로
양산 삼익가구 인데요!!
50m
© NAVER Corp.
삼익가구 양산점
경상남도 양산시 동면 금산4길 15 가구박람회
부산 화명동과도 가까운
양산 삼익가구 할인 소식
지금 전해드려요~
매월
할인 이벤트를 진행하고 있지만
이번 겨울세일은
연말을 앞두고 있는터라
이전보다 훨씬 많은 혜택이 있을꺼라는.
기대가 상당하죠~
하지만
오프라인인데다
브랜드 가구인데..
가격부담
고민 스러울수 있는데요.
당장에 결정하는게 아니라
보고 나서 비교해보고
결정할 수 있는 부분이니
안심 또 안심~~
구경하는데 돈 드는거 아니잖아요~~~
이런 발품을 통해야만
좋은 가구
좋은 가격에 살수 있어요.
구경 많이 한다고
유료가 되는건 아니니 ㅎㅎ
무료로 맘껏 구경하시고
결정하셔도 늦지 않으세요.
다만 할인이 끝나기전에
방문 하는게 맞겠죠? ^^
온라인 판매 가구는
최대 강점이 저.렴.하.다!! 이죠?
하지만 최대 단점은?
눈으로 직접 보고. 만지고
확인할수 없다에요.
짧게 쓰고 버릴 물건이라면
저렴한거 사서 한해 쓰고 버림 그만이지만
부산 화명도 가구 같은
한번 사면 오~~래 사용해야하는 가구라면
얘기가 달라지죠.
더욱이
저가형 원목 가구를 잘못사면
썪었거나 벌레가 기생하는등
안좋은 경우도 볼수 있기에
무조건 저렴하다고
덥썩 사시는것도 아니되세요.
삼익가구도
온라인 판매가 이루어지지만
같은 값이라면
매장에서 직접 눈으로 보고
구매하는게 더 유리할꺼라 생각이에요.
거디가 매장을 이용하면
사후 a/s 서비스까지 훨씬 혜택이 좋으니
(본사를 통한 a/s 접수보다
내가 구매한 매장에
direct로 전화하는게 빠르겠죠?)
금액차가 크지 않다면
매장 방문 권해드려요~ ^^
물론 결정은 본인 몫이지만요~
또한 가구를 살때
인테리어의 조화도 중요한데
부산 화명동 가구 사시는분들
양산 삼익가구에 방문 하시면
진열된 모습만으로도
인테리어 측면에서
도움을 받으실수 있으실꺼에요~
침대, 쇼파, 식탁, 거실장, 등등
다양한 종류의 가구들이 진열되어있으니
결정은 나중에요~
구경부터 해보자구요~
그러면서 얼마나 가격이 착해지는지
확인도 하고 말이죠~ ^^
투척한 사진들 먼저 보세요~~
눈으로 먼저 구경하시고
직접 매장 다녀와보세요~
역시 사진보다야
실물이 훨 낫답니다~ ㅎㅎ
좋은 가격
좋은 가구
부산 화명동 가구
양산 삼익가구에서 만나세요~~
부산 화명동 가구 할인
재생 수
8
0
00:00 | 00:50
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
부산 화명동 가구 할인오랜만에 침실 분위기를 좀 바꿔봤어요~
워낙 어둑어둑한 어둠의 사람이라..
항상 방 안 조명을 어둡게 하고있는데
이번에 언니에게 선셋조명을 선물받아서
여름여름한 느낌이나게 인테리어 해봤어요!
어떤가요~~??? ㅎㅎㅎ
아!! 그리고 저 가구배치도 좀 바꿨는데..
기존에 티비장과 화장대가 있던 자리에
드레스룸에 두고 사용하던 2인용 소파를 가져다 놓았어요.
뭐니뭐니해도 소파가 제일 편한 것 같아요...
ㅋㅋㅋ 카페트를 깔고
그레이컬러의 2인용소파와 화이트 좌식테이블을 배치했어요.
소파는 제가 자취할때부터 사용하던거라 벌써 5년이 넘은 것 같아요!
의자와 등받이는 따로 커버가 분리가 되어
세탁도 용이하고 바닥의 다리도 탈부착이 가능해
높낮이를 조절할 수가 있어 다른분위기를 연출할 수가 있는 소파예요!
이 카페트는 정말 싸게 구매했던건데
인테리어용으로 컬러도 괜찮고 촉감도 좋아서
만족스럽게 사용중인 제품이에요!
크기도 큰데 가격이 싸서 가성비 정말 최고!!
그래서... 화장대와 티비장은 침대 옆 벽쪽으로 밀려난...ㅋㅋ
요즘 거의 티비를 보지않아서 아예 다른 방으로 빼버릴까 고민중이에요..
요즘 인테리어 소품으로 인기죠??
바로 이 선셋조명!!
이거 하나면 침실분위기는 끝납니다~~
높이조절이 되지않아 살짝 아쉽긴한데
그래도 넘 예뻐요!! ㅠㅠ
원래 언니가 쓰려고 산건데 제 침실에 어울릴 것 같다며 선물로 줬어요. ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 내 방 한쪽에 밝은 해가 떴네요~~
하~~얀 방 안에 붉은빛의 조명이 들어오니
정말 화사한 분위기로 바꼈어요!
이것이 바로 조명맛집!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
창문이 있어 자연광이 들어오긴 하지만
창문 너머가 창고겸 차고라서 많은 빛이 없어
침실이 살짝 어둑어둑해요..
그래서 이렇게 블라인드를 설치해 사용중이랍니다!
아침에 일어나면 해가 들어오게 블라인드를 걷고
밤에 잘때는 다시 치고~~
이것도 은근 노동이더라고용...ㅋㅋㅋ
한참 우드블라인드가 유행할때 설치했던거라
이 제품도 6~7년 정도된 것 같아요!
패브릭 커튼을 설치해볼까도 했지만
이 창문에는 블라인드가 가장 어울리는 것 같아
교체는 안하고 있다는....ㅎㅎ
침대도 위치를 좀 바꾸고싶었는데
아무리 생각해도.. 제 방에서는 이 위치가 최적인 것 같아요..ㅠ
몇 번 옮기고 싶은 충동을 억누르느라 혼났네요..
(실제로 두 번 정도 옮겼다가 너무 맘에 안들어서
다시 원위치...한건.. 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ)
그리고 요즘... 없어서는 안될 내방 필수 아이템!!!
바로 선풍기예요..
방에는 에어컨이 없어서 선풍기가 필수!!
감성가득 힙한 폴딩팬이에요!
이 제품 정보도 많이 물어보셔서 오늘 모두 소개해 드립니다~~~
제부가 자꾸 환풍기 아니냐며 놀리는데..
아니..저기여.. 환풍기 아니... 선풍기 맞구요...ㅋㅋ
회전도 가능하고 타이머 기능도 있고
여러 모양으로 변신가능한 멀티폴딩팬이에요!
선풍기도 갬성인 시대..
그리고 침실 조명 하나 더!!
스타벅스 여름프리퀀시로 받은 서머나이트 싱잉랜턴이에요~
첨부터 이 매트블랙이 제일 마음에 들었던지라
고민없이 픽해왔는데 역시나 넘 예뻐요ㅠㅠ
역시 침실에 조명은 많으면 많을 수록 좋은 것 같아요!! 조명맛집!!ㅋㅋ
가구 배치 조금만 바꾸고
조명 세팅하고 멋스런 소품 몇 개만 있으면
여러 느낌을 낼 수 있는게
셀프인테리어의 매력인 것 같아요~
요즘 집에만 계속 있다보니
이곳저곳 눈에 닿는 곳마다 계속 애정이 쌓이게 되네요 ㅎㅎ 그럼 저는 조만간 또 다른 컨셉의 침실인테리어로 찾아뵐게요!
침실인테리어 소품 정보
1. 블라인드 - 에코창/화이트 우드블라인드
화이트 우드블라인드 암막 오동나무 거실 친환경 원목 베란다 라운드
판매처
에코창
npay_plus_available
가격
17,000원
2. 카페트 - 노크노크/헤링본 러그 카페트
노크노크 먼지없는 헤링본 러그 카페트 사계절 거실 대형 소형 물세탁 매트
판매처
노크노크
npay_plus_available
가격
13,500원
3. 선셋조명 - 오늘의집/ 무드등
리빙디오 선셋 일몰 석양 무드등 트랜디한 인테리어 조명 - 선셋레드
판매처
오늘의집
npay_available
가격
16,900원
4. 소파 - 오늘의집/토니 2인소파
아이와비 토니 2인소파 3colors - 그레이
판매처
오늘의집
npay_available
가격
119,000원
5. 선풍기 - 시코/폴딩팬
[예약판매] 폴딩팬 접이형 254D
시코몰
s.godo.kr팸코너 업무일지입니다.
"오늘은 어떤 작업을 했나요?"
FAMCORNER(@famcorner_) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 1,184명, 팔로잉 1,152명, 게시물 532개 - FAMCORNER(@famcorner_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
안녕하세요. 팸코너입니다.
날씨가 너무 좋은 수요일이네요. ㅎㅎㅎ
오늘은 계획했던 섹션을 정리를 위주로
다양한 작업을 진행하였습니다. :-)
섹션 정리 및 비우기 | 매장 온라인 노출
하루에 하나씩은 보여드려야죠, 저희 제품!!!!!!!!
주물 라운드 테이블인데, 현재 재고 3개 남았네요. ㅎㅎ
1층도 찍고, 2층도 찍어봤습니다.
1번 섹션을 정리하니 한결 마음이 가벼워졌습니다.
매장, 인터넷 고장 A/S
아침부터 갑작스럽게, 인터넷이 안되어 KT 콜!
기사님이 곧 오셔서, 봐주셨는데 너무 복잡하게 이어져 있어
찾기가 쉽지 않았네요. 그래도 친절하게 A/S 완료!!!
누가 선을 끊어 놓았다고 하는 데, 여기 저 밖에 없는데ㅜ
인더스트리얼 펜던트 조명 제안
어제 인더스트리얼 펜던트 조명을 문의하셨 던
고객님께 약속대로 수량 3개가 되는 것들로만 보내드렸습니다.
가격도 괜찮다고 말씀하셨고, 내일 오전 방문 예정!!
가구 및 소품 세팅
마블 소파 테이블도 매장에 전시 완료!!!!!!!!!!!!!!!!
고벽돌, 파벽돌 인테리어에 뭔가 허전함을 느끼신다면
각기 다른 형태의 거울들을 자유롭게 교차하여
연출을 해본다, 그리고 마무리로 생화를 함께 놓자ㅎㅎㅎ
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
허전한 벽을 채워주는 오브제 거울
그러면 일반 액자와는 다른 오브제 분위기를
연출할 수 있으니 꽤 괜찮은 빈티지 아이디어다.
CUSTOMER SERVICE
FAMCORNER@KAKAO.COM
팸코너의 모든 관리는 온라인으로 이루어지고 있으며,
제품은 아래 오프라인 스토어에서 확인 가능하십니다.
OFFLINE STORE
1289, Heolti-ro, Gachang-myeon, Dalseong-gun,
Daegu, Republic of Korea,
대구광역시 달성군 가창면 헐티로 1289,
VNFHANDCRAFT
OPEN HOUSE
MON - SAT 09:00 AM 18:00 PM
(외부 미팅으로 인해 부재 중일 수 있으니,
사전에 연락 주시고 방문해 주시면 감사드리겠습니다.)
CONTACT
T/ +82 053 763 0391
F/ +82 053 763 0392
ONLINE SITE
팸코너(FAMCORNER)
가구 및 재료 코너
WWW.FAMCORNER.CO.KR
INSTAGRAM
OFFICIAL : @VNFPROJECTS
Instagram의 VNF(@vnfprojects)님 프로필 • 게시물 344개
팔로워 587명, 팔로잉 853명, 게시물 344개 - VNF(@vnfprojects)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
OFFCIAL : @FAMCORNER_
FAMCORNER(@famcorner_) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 1,036명, 팔로잉 781명, 게시물 288개 - FAMCORNER(@famcorner_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
#빈티지인더스트리얼가구 #빈티지가구 #인더스트리얼가구 #가구 #카페가구 #카페가구컨설팅 #가구스타일링 #공간스타일링 #상업공간인테리어 #빈티지인더스트리얼가구점 #수입및제공 #VNFHANDCRAFT #제안및문의 #FAMCORNER #팸코너장인가구 제품으로 꾸민
고객님들의 집을 살펴보는
온라인 집들이 시간~!
과연 어떤 제품들로
공간을 스타일링 했을까요?
함께 보시죠~
#코코월넛 침대를 사용하고 계신
@seul.gi.le 님의 집
먼저 살펴볼 곳은
장인가구의 코코월넛 침대로 꾸민
seul.gi.le 님의 침실입니다.
슬기님은 신혼가구로
코코월넛 침대를 선택해
신혼집 인테리어를 하셨어요.
seul.gi.le 님의 인스타그램
침대 수납공간을 활용해
액자, 피규어 등을 놔두어
아기자기하게 꾸미셨어요.
차분한 월넛 색상의 침대가
침실의 분위기를 한층 더 고급스럽게 만들었네요.
장인가구 코코월넛 침대
장인가구 코코월넛 침대는
헤드에 수납공간을 더해
슬기님의 공간처럼 소품을 배치할 수도 있고,
자주 사용하는 물건을 두고 쓰기에도 편리합니다.
그리고 터치식 스위치로 잠들기 전
부부가 담소를 나누거나 책을 읽기에도 정말 좋겠죠?
#해나 전동 리클라이너를
사용하고 계신 웰컴칫국 님의 집
다음으로 소개해드릴 곳은
장인가구의 해나 전동 리클라이너로 꾸민
웰컴칫국 님의 거실입니다.
웰컴칫국 님은 이번에
30평대의 널찍한 집으로 이사를 하면서
거실에 둘 소파를 알아보던 중에
해나 전동 리클라이너를 구입하셨다고 해요.
웰컴칫국(onlyna870623) 님의 블로그
그레이 벽지와 화이트톤 제품들 사이에
다크 네이비 색상의 소파가 더욱 돋보이는데요.
4인이 사용하기에도 넉넉한 소파로
아늑한 거실 공간을 완성했습니다.
장인가구 해나 전동 리클라이너
장인가구 해나 전동 리클라이너는
이태리 통가죽을 사용해 만들어
내구성이 뛰어나고
오랜 시간 사용해도 변형이 적습니다.
또한, 손쉬운 리클라이너 조작과 USB 포트로
간편하게 전자기기를 사용 및 충전할 수 있습니다.
#지앤 슬라이딩 장롱과
#캐슈넛 거실장을 사용하고 계신
루남매 님의 집
마지막으로 소개할 공간은
장인가구의 지앤 슬라이딩 장롱과
캐슈넛 거실장으로 꾸민 루남매 님의 신혼집입니다.
먼저 지앤 슬라이딩 장롱을
이용 중인 침실을 살펴볼까요?
루남매(ggag1101) 님의 블로그
채광 좋은 집과 어울리는 환한 색상의
장롱이 집에 포근함을 한층 높여주었네요.
또, 붙박이 형태의 슬라이딩 장롱을 사용해
공간 활용도를 높였습니다.
장인가구 지앤 슬라이딩 장롱
장인가구 지앤 슬라이딩 장롱은
댐핑 기능으로 충격을 완화해
부드럽게 열고 닫기가 용이한 제품입니다.
그리고 세로 면분할 디자인으로 개성까지 살렸고
차분한 아이보리&월넛 색상의 장이
깔끔한 인테리어를 연출하기 좋습니다.
친환경가구로 침실 꾸미기, 디자인까지 멋스러운 지앤 슬라이딩 장롱
친환경가구로 침실 꾸미기, 디자인까지 멋스러운 지앤 슬라이딩 장롱가구는 생활과 밀접해 있어, 소재를 잘...
blog.naver.com
다음은 캐슈넛 거실장이 있는
거실 공간을 소개해드리겠습니다.
루남매(ggag1101) 님의 블로그
가구를 구경하다가 너무나 예쁜 거실장의 모습에
반해 구매를 결정하셨다고 해요.
거실장 위에 큼지막한 TV를
두고 사용해도 공간이 남을 만큼
와이드한 길이감의 거실장입니다.
장인가구 캐슈넛 거실장
장인가구 캐슈넛 거실장은
다크 브라운 컬러에 상단 중앙 블랙유리 플랩도어가
포인트로 돋보이는 제품입니다.
여섯 개의(수납장 5개, 플랩도어 1개) 수납장으로
더욱더 넉넉한 수납이 가능하고
와이드한 길이감이 2~30평대의 신혼집에
두고 사용하기 좋습니다.
지금까지 장인가구 제품들로 꾸민
실제 고객님들의 홈 인테리어를 살펴봤는데요.
여러분도 튼튼한 내구성은 물론,
디자인까지 훌륭한 장인가구의 제품들로
집안을 꾸며보시기 바랍니다~!
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture안녕하세요 비다디자인가구입니다
오늘은 창원유니시티 입주가구
배송 후기를 준비했습니다 :D
입주민분들은 물론 신혼가구까지
다양한! 고객님들의 사랑을 받는
비다디자인가구~^^
그럼 깔끔하고 멋스러운 원목 식탁,
소파, 거실장 등등 함께 구경해봐요!
저희 고객님댁의 예쁜
거실 전경이에요~ :D
원목과 패브릭 가구들로 깔끔하
고 감성적인 분위기가 물씬~^^
보기만해도 기분 좋아지는 상쾌
한 거실이네요. 너무 예뻐요 :D
햇빛 잘 들어오는 커다란 창문 덕분에
가구들이 반짝반짝 화사하게 빛이나요
그럼 배송된 제품들 하나하나 볼까요?
파고텍스 클레오소파
스윙형의 등받이로 때로는 침대처럼
때론 소파처럼 사용 가능한 매력적인
제품~! 요즘 핫한 인기의 소파예요~!
저희 고객님께서는 일자형에
스툴을 추가해주셨네요~ :D
차분하면서도 깊이있는 그레이
컬러가 아주 매력적이에요~^^
파고텍스는?
- 스크래치 방지기능
- 각종 오염방지 기능
- 발화 억제 및 발수
- 오코텍스 100인증
- 펫 프렌들리 패브릭으로
이지클린 기능(손 쉬운 관리)
뛰어난 기능성 패브릭으로 반려동물과
함께 사용할 수 있으며 관리가 쉽습니다.
미르 거실장
깔끔한 버티컬 라인으로 미니멀
하고 실용적인 공간 연출 가능!!
심플하지만 견고하고 세련된
형태의 원목 거실장이에요 :)
북유럽풍의 버티컬 라인 덕분에 슬림
하고 수직으로 길어 보이는 효과까지!
깊고 짙은 원목 색상의 미르 거실장은
작은 포인트 조명 하나만 켜놔도 로맨
틱한 분위기가 살아나요^^
이것 저것 여러 장식 없이 거실장 자체
만으로 예쁘다는 게 바로 이런거죠^^
그리고 또 하나의 포인트! 길쭉하고 안
정감 있는 다리도 빼놓을 수 없어요^^
사다리꼴 형태로 상체를 튼튼하게
지탱하는 다리는 적당한 높이로 청
소하기가 쉬답니다~ㅎㅎ
하스코보 4인식탁세트
미르 거실장과 잘 어울리는 색상 &
디자인, 깔끔한 디자인으로 거실을
모던하게 꾸며주는 하스코보 4인
식탁 세트예요~^^
자칫 너무 경직된 느낌을 줄 수 있는
직사각형 식탁에 부드러운 라운드형
암체어와 감성적인 벤치형 의자까지
라운드형 암체어는 등을 기댔을 때
몸을 부드럽게 감싸줘서 사용자가
편안하게 쉴 수 있도록 도와줘요^^
따듯한 느낌의 하스코보 원목 식탁
에서는 차 한잔을 마셔도 마음이 편
안하고 여유로워질 것 같네요ㅎㅎ
마지막은 창원유니시티 다른
고객님댁 식탁 배송사진이에요
무려 7차 재입고!!
맘카페에서 엄마들의 뜨거운 환호
를 받은 폴 세라믹 식탁 세트예요!
홈카페 분위기 물씬 풍기는 예쁜
디자인과 관리 쉬운 세라믹 상판,
여기에 튼튼한 원목 다리까지~♡
어느 것 하나 빠지지 않는
최고의 식탁 세트랍니다^^
암체어는 식탁 높이에 맞춰서 밀어 넣으
면 깔끔하게 쏙 들어가는 사이즈예요^^
하지만 등받이 끝부분이 닿아서
완전히 들어가지 않는답니다 :D
덕분에 공간 효율성은 UP!
식탁 사용 시 편안함도 UP!
일반적인 식탁처럼 의자들이 지저분
하게 보이지 않아서 깨끗하고 좋아요
-
오늘 구경해본 #창원유니시티
온라인 집들이 어떠셨나요~~?
오늘 온라인 집들이에서 본 제품들은
전부 비다디자인가구 매장에 전시되
어 있으니 언제든 방문해주세요~^^
쇼룸 (연중무휴) 09:30~20:00
보시다가 궁금하신 제품 및 내용은
아래 연락처로 연락 부탁드립니다
문의 전화 : 010-6653-1310홈데코 7월 25일주 기획전입니다.
'어뷰징 상품은 기획전 진행 사유로 복원 불가합니다.'
고민 끝! 후회없는 선택!
가구 살 때는 고민하지 말고 "리빙윈도"
리빙윈도 가구단지 투어 ~
-제 149탄 -
# 일산/인천/부천 가구단지 상권
~7/5, (화) 마감
'가구단지 상권'만 제안 가능하며,
희망일 배송서비스 시스템 등록 상품만 제안가능합니다.
미등록 상품은 제안 불가하니 확인후 필수조건에 맞게 제안바랍니다.
[리빙윈도] 가구 '희망일배송 서비스' 시스템툴 오픈 및 수동 운영 상품 전환 안내
안녕하세요. 리빙윈도 담당자입니다.그동안 수동으로 운영하고 계셨던 희망일 배송 서비스를 판매자센...
blog.naver.com
■ 대상 : 리빙윈도 홈데코 >가구단지 상권
■ 기획전 노출 영역 : 네이버 모바일 > 네이버쇼핑 > check 영역 썸네일 or 텍스트
네이버 모바일 > 네이버쇼핑 > 리빙윈도
네이버 모바일 > 리빙판 > 리빙윈도 영역 외 네이버 모바일 + PC 다양한 영역에 노출됩니다.
■ 제안 기간 : 6월 30일 (목) ~ 7월 5일(화) 마감(기간 내에 수신되는 파일만 취합됩니다)
* 파일 내 공백. 병합, 중복제안. 파일 임의 편집 시 미선정 될 수 있으니 참고 바랍니다.
※ 스토어찜 쿠폰혜택 적용 필수★★★
※ 희망일 배송서비스 등록 상품 필수★★★
■ 노출 기간 : [ 22년, 7월 25일(월) ~ 7월 31일(일) - 7월 25일주]
■ 결과 공지 : 7월 8일(금) 이후 네이버쇼핑윈도시리즈 공식 블로그 공지를 통해서 안내됩니다.
■ 제안 방법 : 아래 첨부파일(엑셀) 다운로드 후 양식에 맞게 기입 후 하단 링크 클릭 !
[리빙윈도 홈데코] 온라인 가구단지 투어_프로모션 제안
안녕하세요. [리빙윈도 홈데코] 온라인 가구단지 투어 98탄 광주, 오포 기획전 안내드립니다. ∨ 노출 기간 21년 8월 2일(월) ~ 8월 8일(일) [8월 2일주] ∨ 제안 기간 : 7월 9일(금) ~ 7월 13일(화) ∨ 선정 공지 : 7월 19일(월) 이후* 해당 기획전 주제에 맞는 상품을 제안해 주시면 됩니다. 관련하여 궁금하신 사항은 아래 메일로 문의 부탁드립니다. ∨ 네이버 리빙윈도 : dlhelp_livingwindow@navercorp.com 감사합니다.
naver.me
첨부파일
리빙윈도_홈데코_가구단지_(스토어명)_(접수일자)_0725.xlsx
파일 다운로드
- 애플의 운영체제인 Mac OS를 사용하시는 경우,
기획전 제안 파일 첨부 시 반드시 제안 파일 형식을
.numbers에서 .xlsx형식으로 변환하여 제출해주시기 바랍니다.
numbers 형식의 파일은 제안 접수가 불가한 점 양해 부탁합니다.
*파일 저장 시, 파일 ▶ 다음으로 보내기 ▶ Excel
스토어찜 혜택 적용하고, 단골 고객 확보부터 하세요!
스토어찜!하면 단골 스토어에 등록되고, ‘MY단골판’에도 노출 됩니다!
+ MY단골을 소개합니다!
[새로운 네이버메인 쇼핑]MY단골을 소개합니다!
안녕하세요. 네이버쇼핑입니다. 현재 안드로이드 대상, 구글마켓에서는 새로운 네이버 모바일 앱을 다운받...
blog.naver.com
기획전 선정 여부와 관계없이 MY단골판은 노출되오니 많은 참여 부탁드립니다.
[주제별 대상&기획전 컨셉 확인 필수]
첫째. 반드시 현재 판매가보다할인된 최저가로제안주셔야 합니다.
✔ 모든 주제 스토어찜 할인 쿠폰혜택 필수!!!
✔ 최저가가 아닐 경우, 제외 될 수 있습니다.
✔ 제안가와 현재 판매가가 동일한 경우는 제안 대상 제외 처리됩니다.
둘째. 선정시 기획전 오픈 전주 목요일부터 할인가, 쿠폰 적용 진행되어야 하오니 참고 부탁드립니다.
[선정 Tip]
1. 제안 양식 요청사항은 꼼꼼히 체크! (빈공간없도록 작성!)
2. 주제별 특가 기획전을 위한 추가 할인 및 추가 사은품 등 혜택이 많은 제안 일수록 좋아요.
3. 평소 리빙윈도에 꾸준한 상품 업데이트를 비롯 관리를 잘 해주시는 스토어 위주로 선정됩니다.
4. 추가할인 이외에 스토어 주문할인 혜택 적용 , 고객 혜택이 높을수록 선정확률 UP!
주제별 대상&기획전 컨셉 확인 필수!!!!
1) 반드시 현재 판매가보다
할인된 최저가 제안주셔야 합니다.
-최저가는 기본입니다.
★ 제안시 판매가보다 낮아야함 (동일가x)
2)모든 주제 스토어 주문할인
장바구니 중복할인) 쿠폰 필수입니다.
3) 리뷰이벤트 필수 진행
-반드시 프로모션 진행일 포함
제안시 담당자가 확인 할 수 있도록 미리 세팅!
4) 희망일배송서비스 시스템등록 상품만 제안
미동록 상품 제안 불가
22년, 7월 25일주차
기획전 주제
대상&기획전컨셉
제안개수
리빙윈도 온라인 가구단지 투어
제 149탄 # 일산/인천/부천 가구단지 편
일산/인천/부천 가구단지 상권 제안가능!
→ 희망일배송 상품 등록 필수
→ 리뷰 이벤트 진행 스토어 필수
(ㄴ반드시 프로모션 진행일정 포함, 제안시 담당자가 확인할 수있도록 미리세팅되어있어여함)
2) 스토어찜 쿠폰 +상품 할인+최저가 필수
3) 희망일배송 진행스토어 기획전 선정확률↑ UP!
=====================
추후 선정 스토어 대상 필수 진행 안내
해당 프로모션 기간동안 아래 내용 공통 적용 안내
1. 리빙윈도 온라인 가구단지투어_(각 상권별) 편으로 매장소식 생성
: 추후 담당자가 제공하는 공통배너를 최상단 영역에 노출되어여함
2. 공식 SNS 운영시 동시 홍보 진행
(공식 블로그. 또는 인스타)
: 인스타 홍보시 해시태그 필수 등록
(#리빙윈도가구단지 #각지역 가구단지명)
1. 스토어별 20개상품제안
* 희망일배송 등록 가이드
https://blog.naver.com/n_shopwindow/221545446198
* 리뷰이벤트 진행방법
https://blog.naver.com/n_shopwindow/221787981641
[희망일 배송] 프로모션 세팅을 알려드립니다
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [8. 희망일 배송]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '희망일 배송' 에 대...
blog.naver.com
스토어 주문 할인(장바구니 중복할인) 혜택 적용하기!
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [2. 쿠폰 관리]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '쿠폰 발급' 에 대해...
blog.naver.com
[리뷰이벤트] 프로모션 세팅을 알려드립니다
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [9. 리뷰이벤트]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '리뷰이벤트' 에 대...
blog.naver.com
기획전 제안 관련해서 궁금하신 점은 아래 메일로 부탁드립니다.
dl_help_livingwindow@navercorp.com
감사합니다.인천 moonler 문러 우드슬랩전시장 3층
인천 우드슬랩 Moonler 3층
전시장에 방문했어요 바로
온라인 리퍼가구 제품 판매가
있다는 소식을 듣고 저는 미리
다녀왔답니다 그리고 지금은
엊그제 온라인 판매가 시작되어
저도 소식을 전해 이웃님들
둘러보시고 마음에 드시는 제품들
온라인으로 구경도 하고 구입도
하는 좋은 시간이 되시길 바랄게요 :)
예전에... 초창기 가구 수입이 될 때
방문해서 찍었던 사진인듯해요
지금은 더 많은 제품들로 있지만
이때만 해도 스툴 위주의 가구들이
많아서 대규모는 아니었지만
실용적이면서도 아름다운 테이블이나
스툴, 벤치가 참 인상적인 Moonler
우드슬랩 전시장의 모습이었어요
인천 우드슬랩전시장에서 코로나로 인한
온라인 리퍼가구 판매가 시작되었다는
소식을 전해드리는데요 제가 직접
창고에 올라가서 보고 왔답니다
거리두기 강화로 전시장 내 예약시스템으로
방문을 해야 하는 번거로움을 해소하고
모바일이나 pc로 리퍼가구를 확인하는
편리함이 있으니 한번 봐주셔도 될 것 같아요
리퍼가구는 흠집이나 크랙으로 분류된
통원목 스툴과 벤치가 있었는데 와우~
정말 제가 사진을 찍은 각도에서 봐도
크게 표시가 안 났고요 그 부분을
뒤돌려 사용한다면 정말 사용하는데
문제가 없는 리퍼가구 제품이었더라고요~
침대협탁 / 스툴 / 테이블 등
다채롭게 활용하기 좋은 가구
제가 볼 때는 크게 표시가 안 났는데
사진상으로는 확연히 차이가 났고요
혹시 거슬린다면 수정된 부분을 뒷면으로
사용해도 전혀 문제가 없는 통원목 스툴..
아 정말 예쁜 통원목 스툴이에요
원형이 각 면마다 뚫여 있어서
직선과 곡선의 유려함이 멋진 스툴은
거실 테이블처럼 활용해도 좋을 만큼
탐나는 아카시아 통원목의 위엄이었네요
블랙의 하단 부분도 나무라서 친환경
가구는 물론 나뭇결들까지 워~ 리퍼가구
제품으로 분류된 제품으로 이 기회에
수려하고 확실한 가구 포인트가 될 것 같네요
흠집 부분만 찍어봤어요
진짜 사진상 확 표가 날 뿐
실제로 제가 사진 촬영을
할땐 도드라지지 않는 다는 점!
그렇다고 보정을 하고 아닌것
처럼 사실을 왜곡하긴 찜찜하고
있는 그대로 보여드릴게요 ㅎㅎ
제가 판매하고 수익이 남는 것도
아닌데 굳이 그럴 이유가 없고
가장 좋은 방법은 직접 보고
사면 더 좋고 후회가 안 남겠죠?
사실 직방문으로 본다면 다 사고
싶을 정도의 리퍼 가구였습니다
상판 상단에도 크랙이 있는데
자연스럽고 괜찮더라고요
나무라는 특징으로 자연스럽게
크랙이 생기지만 사용하면서
쩍 갈라지거나 부서지는 일은
없으니 안심하셔도 될 것 같고요
크랙 부분 역시 손질을 해 주셔서
더 이상의 크랙 걱정은 없다고 합니다
내 주머니 사정과 집 규모에
맞는다면 저는 침대 협탁으로
사용해서 우리 루루랑 바로 옆에서
오픈된 집으로 사용하고 싶을
만큼 탐이 나는 디자인과 용도에요
디자인 통원목스툴은 침대 협탁으로
사용하셔도 전혀 무방할 것 같단 생각과
고양이나 강아지들 재미있는 집이 될
수도 있겠단 생각도 드니 흥미로웠어요
통원목가구들은 워낙 고가의 제품이라서
엄두가 나지 않았는데 이번
온라인 리퍼가구 전시로 전시장 구경도
하고 득템할 수 있는 구입이 되면 좋겠어요
이정도 흠을 가지고 10만원
이상 저렴하게 살 수 있어요
뭐 주머니 사정만 된다면
정품 구입이 되면 더 좋겠지만
정말 크게 문제없는 리퍼가구
통원목 스툴 벤치 가구들이라서
저는 인천전시장 Moonler 문러
리퍼가구들을 추천을 안 할 수가 없네요
현장에서 본다면 더 유리하겠습니다 :)
널찍한 통원목 원형 스툴도 멋졌네요~
아래 링크 따라가시면 온라인 판매
리퍼가구 스툴과 벤치를 보실 수 있어요
가격까지 모두 정보를 얻을 수
있으니 함 구경해 보시면 좋겠습니다
위에서도 언급했듯이 미니멀 침대협탁,
소파테이블, 강아지 고양이 집처럼
원하시는 용도에 따라서 다채롭게
활용할 수 있는 디자인이 좋은 제품이었어요
스툴 벤치 리퍼가구 소진시까지 온라인 판매
"통원목스툴/벤치 소진 시까지 리퍼 제품 온라인 판매해요" 사진 속에 번호가 있습니다 원하는 ...
blog.naver.com
댓가없는 ^^ 직접 방문 후 침대협탁 스툴 테이블 온라인판매 리퍼가구 소식입니다제 아나가그 후기 온라인 쇼핑몰 리뷰 안녕하세요~ 오늘은 오랜만에 제 아나가그 고객이 남겨주신 포토 후기를 보여드리는 시간을 갖겠습니다~ 진심 어린 후기 감사하고 오늘도 좋은 하루 보내세요.
가죽 소파에 집착하던 제가 과감히 가벼운 느낌을 원해서 구입했습니다.흔한 가죽 소파를 사용한 저에게는 큰 변화입니다.~~의향서랍은 콘솔에서 이용하려고 구입했는데 그 자리에 커다란 해바라기 액자가 당겨서 일단은 화장대에 사용합니다. 큰 방도 화려해졌네요. 특히 신제리 사이드보드 길이는 정말 대단합니다.서랍을 구입해야 하지 않을까 싶을 정도로 불안했는데, 정말 바꾸지 않아서 다행이에요. 현관문을 지키는 보드장은 보면 볼수록 미소짓습니다. 물론 소파도 테이블도 딱 깔아주는 적합한 것처럼 예쁘네요 감사합니다그 자리에서 2단 효프탁 반품 받아 주신 사장 너무 너무 감사합니다. 부자 되세요
은은한 베이비핑크로 예쁘네요.
신혼 집 인테리어 가구를 여기저기 소치고 발견 후 용인 집에서 50분 거리, 인제 아나 가구 이천 창고형 점포를 주말에 혼자 보고 바로 결정했어요~신혼 집의 거실에 둔 콘솔과 홈 컨트롤러를 구입했지만 소지에발에 있고 싶은 6인용 식탁과 4인용 식탁이 너무 예뻐서 곧 구매하려구요~ 다른 가구도 보고 왔는데, 은은한 하늘색의 가구로 집의 분위기를 더욱 올리는 것으로 기분이 좋습니다.
어디에서도 찾을 수 없는 멋진 거울입니다.조각이 예술입니다~앤티크 숍에서 250만원 정도 하지만 가격도 저렴하네요~사장 사업 번창하세요
럭셔리하고 깨끗해요.가시는 손님마다 식탁을 보고 감탄하시네요. 비싸지만 가치는 할 것 같아요.
올화이트하고,, 너무 맘에들어요 주문제작이라 한달정도 걸린거 빼고는 다좋아요
컴퓨터 앞에 앉아서 인터넷에 들어가 본 적이 없는 가구 사이트가 없어 가보지 못한 가구점이 없을 정도였거든요. 지금도 가끔 이런 생각을 합니다.제 안나가 침대가 아닌 침대가 있었다면 끝까지 만족감을 느끼지 않고 생활했을 겁니다.보면 볼수록 행복해요. 제아나 블록 후기 온라인 블록 쇼핑몰 리뷰 블록 추천 블록 후기 온라인 블록 쇼핑몰 제아나 블록 리뷰#콘솔인테리어 #콘솔서랍장 #화장대 #파주가구점 #디자인가구
헤리티지 제너럴 유니크 디자인 가구 브랜드
안녕하세요.
유니크 하면서도 북유럽 감성이 느껴지는
디자인 가구 브랜드, 나이믹입니다.
나이믹에서 여러분의 아름다운 생활 공간을
완성해 보세요.
여러분의 생활공간을 아름답게 꾸며드리는 나이믹입니다 :)
파주가구단지 내에 위치한 저희 나이믹에서
#파주 #운정 지역을 대상으로
<리빙윈도 가구단지투어>를 개최하게 되었습니다~!
작년 한해동안 정말 많은 고객님들이
나이믹을 믿고 찾아 주셨습니다.
성원에 보답하고자 나이믹 BEST
인기 가구들을 파격 할인가로
행사 기간동안 진행하오니
많은 관심과 방문 부탁드립니다~!
주방, 거실, 서재, 침실 등
다양한 생활공간에 필요한 인테리어가구들을
저렴하고 합리적인 가격대에 만나볼 수 있는 기회!
파주가구단지에 위치한 나이믹의
센스있고 유니크한 인테리어가구들을
지금 바로 만나보세요 :)
2021 나이믹 초특가할인★
리빙윈도 기획전 둘러보기!
01
마벨 2400 TV 거실장 세트
SIMPLE DESIGN
심플한 디자인에 자칫 밋밋해 보일 수 있는
부분을 세세한 디테일로 보완하여
한층 더 입체적이고 고급스러운 디자인으로
완성된 마벨 2400 거실장입니다!
골드 포인트가 고급스러움을 더해
더욱 매력적인 마벨 거실장 세트를
만나보세요 :D
DETAIL.
사이즈
가로 2400mm
깊이 400mm
높이 500mm
색상
화이트
소재
E0MDF,스틸 다리(분체도장)
황동손잡이, 헤펠레 3단러너
제조국
한국
【제품구매】
마벨 2400 TV 거실장 세트
나이믹
shopping.naver.com
02
베런 2200 TV다이 높은거실장
윗부분은 작은 서랍, 아랫부분은
큰 서랍으로 구성되어 다양한
수납이 가능한 거실장입니다.
심플한 디자인으로 어느 공간에나
잘 어울리며 단정하고 고급스럽게
공간을 연출 하실 수 있습니다
650mm의 높이로 일반 거실장보다
높게 제작되었습니다.
각 수납공간은 모두 서랍으로
구성되어 넉넉한 수납이 가능하며
서랍은 댐핑 언더레일을 적용하여
더욱 부드럽게 사용이 가능합니다 :)
【제품구매】
베런 2200 티비다이 높은거실장 세트
나이믹
shopping.naver.com
03
미마스 1000 화장대 콘솔
미마스 3단 서랍장
MIMAS
심플하지만 예쁘도록 고급스러운 디테일을
살려 제작된 나이믹 미마스 시리즈
고급스러운 연한 상아색에 골드 포인트
손잡이를 넣어 단정하고 세련된 디자인♥
스틸다리로 단단하게 하부를 받치고 있어
내구성 또한 뛰어난 미마스 1000 콘솔 화장대
미마스 시리즈는 시트지 또는 LPM 소재가
아닌 고급가구에 쓰이는 페인트 도장으로
마감되었습니다.
실제로 가구를 보았을때 접착방식의 시트지
LPM 소재와 확연한 차이를 느끼실 수 있습니다!
7회에 걸친 도장 마감은 표전이 매끄러우며
고급스럽고 포근한 느낌을 완성합니다.
.
<미마스 3단 서랍장>
【제품구매】
[함께사면좋은상품] 미마스 1000 화장대 콘솔
나이믹
shopping.naver.com
[함께사면좋은상품] 미마스 3단 서랍장
나이믹
shopping.naver.com
04
샌즈 2200 티비다이 높은거실장
내추럴하고 감각적으로 공간을
채워주는 샌드 원목 거실장
심플한 라인으로 이루어진 샌즈 사이드보드는
어느 공간에 배치해도 깔끔하도록
디자인 되었습니다.
또한 천연 화이트오크 무늬목을 사용하여
밝고 화사하며, 따뜻한 분위기를 만들어 줍니다.
WHITE OAK
결이 아름답고 고급스러운 무늬를 갖고있어
가구재로 많이 쓰이는 화이트 오크 원목
시간이 지날수록 더 자연스러워지는 나뭇결이
매력적입니다.
【제품구매】
샌즈 2200 티비다이 높은거실장 세트
나이믹
shopping.naver.com
★2021년 초특가 할인★
나이믹 리빙윈도
나이믹을 선택해주신 고객님들의
만족도를 위하여 인체공학적인
디자인과 나이믹만의 제너럴헤레티지
감각이 더해진 아름답고 기능적인가구!
이벤트 기간동안 기존 판매가보다
훨씬 저렴하고 합리적인 가격대에
높은 퀄리티의 디자인가구들을
만나보실 수 있으니
지금 바로 리빙윈도 홈페이지에서
"나이믹"을 검색해 주세요~~!
《EVENT》
스토어찜 5000원/톡톡친구5000원
실버:3%할인(최대3천원)
골드:3%할인(최대5천원)
VIP:3%할인(최대8천원
"지금 바로 나이믹 리빙윈도
초특가 할인 구경오세요 :D"
▼
나이믹 : 네이버쇼핑 리빙윈도
나이믹 리빙윈도
shopping.naver.com
여러분의 생활 공간을 더욱 아름답게 디자인 해드리겠습니다.
NAIMIK
헤리티지 제너럴 유니크 디자인 가구 브랜드
INFORMATION
[영업시간]
평일) 10:00 ~ 18:00
주말) 13:00 ~ 19:00
[전화]
031-945-8789
[주소]
파주시 문발로 403-2, 404호
나이믹
경기도 파주시 문발로 403-2 4층[ 온라인 가구단지 투어]
리빙윈도 X 본갤러리 마석편
이번 리빙윈도 가구단지 투어 마석/평택/하남 가구단지 편에,
마석가구단지 본갤러리가 선정되었습니다!
온라인 투어를 진행하는 기간은
7월 18일부터 8월 2일까지인데요~
이번 투어에선 다양하게 혜택을 받아보실 수 있어
마음 속에 찜 해두었던 가구를 좋은 기회로
구매해보시는 것도 좋을 것 같습니다
가구투어 헤택 보러 가기
▼
리빙윈도와 함께하는 이번 마석가구단지 투어에선
원목, 가죽, 패브릭 등 다양한 소재로 제작이 된
디자인 가구 20여종을 만나보시게 될 텐데요
그 리스트는 아래 주소로 이동을 해주시면
상세하게 확인이 가능합니다!
혜택을 받을 수 있는 기간 잘 기억해두셨다가
적절한 타이밍으로 구매를 해보시면 더욱 좋겠죠~?
리빙윈도 가구단지 투어 제 46탄 마석가구단지 선정
본갤러리
shopping.naver.com
본갤러리의 가구에 대해 잘 모르는 분들에게
설명을 드려볼까 합니다 :)
이곳은 자체적으로 제작 공장을 두고 핸드메이드 제품을
생산해내는 수제 가구 브랜드입니다
한 자리에서 35년이라는 시간 동안 가구를 만들고
많은 고객님들과 인연을 맺어 온 곳 답게
최근에는 좋은 소식도 들려드릴 수가 있었죠
좋은 소식은 바로 소비자 만족 대상에 수상을 했다는 소식입니다
이런 영광스러운 자리에 함께할 수 있게 되어
감사한 마음을 담아 더욱 열심히 가구를 만들고,
매장을 찾아주신 분들께 안내를 돕고 있습니다 :)
가구에 대해 잘 몰라도 이곳에서 친절한 설명과
안내를 받아보시면 쉽게 쇼핑이 가능하므로,
언제든 마석가구단지에 위치한 본갤러리를 찾아주시길 바랍니다
아래 대표 번호로 연락을 주시면
가격이나 제품 문의가 가능합니다
1588-0721
본갤러리 마석점 위치는 아래 지도를 참고해주세요
▼
50m
© NAVER Corp.
본갤러리 마석가구단지
경기도 남양주시 화도읍 가구단지6길 17
#리빙윈도가구단지 #마석가구단지소득이 감소하여 생활에 어려움이 있으나, 다른 코로나19 피해 지원을 받지 못한 취약계층 가구를 위한 한시 생계지원 온라인 신청 접수에 대해 안내드려룡! 잊지 말고 기간 내 한시 생계 지원 신청하세룡 :)
코로나19 위기가구 한시 생계지원 온라인 신청 접수 안내
▶ 신청 기간: 5. 10.(월) ~ 5. 28.(금)
*방문접수: 5. 17.(월) ~6. 4.(금) 면동주민센터
▶ 대상: 소득감소 등 위기 발생, 다른 코로나19 피해 지원사업 미지원 가구
▶ 지급액: 가구별 1회 50만원(가구원 수 무관, 현금 지급)
▶ 내용: 저소득 위기 가구 한시 생계 지원, 어려움에 처한 시민 생활 안정 도모
▶ 접수방법: 보건복지부 '복지로' 사이트(앱) 신청
▶ 문의: 주소지 관할 면동주민센터
계룡시청 카카오톡 플러스친구를 추가하면 계룡시 실시간 코로나 대응상황과
계룡시 소식을 카카오톡으로 간편하게 받아보실 수 있습니다 :)안녕하세요 비다디자인가구입니다 :)
저희 매장에는 벌써 봄이 찾아왔어요
매장 이곳저곳에 예쁜 생화들이 장식되
어 있어서 화사함에 눈이 즐거워져요^^
지금 매장에 방문하시면 화사한 꽃과
예쁜 가구를 함께 구경하실 수 있어요 :)
비다디자인가구는 연중무휴 9:30~20:00
까지 매장을 운영하고 있으니 언제든 방문
부탁드립니다^^
그럼 언제나 많은 고객님들의 사랑을
받는 비다디자인가구 온라인 집들이~
함께 구경해봐요 :)
데우스 몬블랑소파
천연 라텍스를 블럭 형태로 만들어
꽉 채워넣은 고급스러운 데우스 소파예요
라텍스를 블럭 형태로 잘라 넣으면
공기층을 형성해서 더욱 풍성하고
뛰어난 쿠션감을 자랑하게 돼요 :)
몬블랑 소파에 들어가는 라텍스는
라돈 검사까지 완벽하게 통과해서
안심하고 사용할 수 있어요^^
게다가 전체 커버를 싹 벗겨서
물세탁까지 가능한 제품이랍니다
오염물질이 좀 크게 뭍었을 때는 속 시원
하게 전부 벗겨서 중성세제로 간단히 손
세탁해주시면 새 것처럼 사용가능하죠 :)
링크를 누르면
제품 상세보기로 이동합니다
▼
이태리 데우스소파, 커버가 벗겨지고 물세탁 까지 가능한 몬블랑 소파
VIDA DISIGN FURNITURE안녕하세요 비다디자인가구입니다오늘은 저...
blog.naver.com
다비드 모스 리클라이너
컴팩트한 사이즈로 편안한 일인 휴식
공간을 제공하는 모스 리클라이너예요
부드러운 곡선 형태의 직각 팔걸이는
고급스러운 이미지뿐만 아니라 공간을
효율적으로 사용할 수 있게 만들어줘요
푸른빛의 상쾌한 색감으로 거실 분위기를
한층 더 살려내는 우리의 모스 리클라이너
비다디자인가구 매장에는 데우스/다비드
원단 소파 전시관이 따로 준비되어 있으니
언제든 구경하러 와주세요^^
링크를 누르면
제품 상세보기로 이동합니다
▼
침대처럼 변하는 소파, 편안함에 눈이 감겨요. 모스 리클라이너
VIDA DISIGN FURNITURE안녕하세요 비다디자인가구입니다오늘도 저희 비다디...
blog.naver.com
이태리 명품 다비드 원단 휴고 리클라이너!
완벽한 방수가 되고 물세탁까지 가능해요 :)
여기에 다각도로 조절되는 편안한
헤드레스트와 최고의 휴식 시간을 선사할
홈바 & 리클라이너 기능까지 더해져서 일
등급 퍼스트클래스 부럽지 않은 제품이에요
부드럽게 곡선을 그리는 예쁜 팔걸이는
어깨를 편안하게 받쳐줘서 더욱 안락하고
깔끔한 핀형 다리는 공간을 밝아보이게
만드는 또 다른 장점이 있답니다ㅎㅎ
링크를 누르면
제품 상세보기로 이동합니다
▼
로봇처럼 변신하는 소파, 너무 편해서 몸이 안떨어져요ㅠㅠ 보스 리클라이너
VIDA DISIGN FURNITURE안녕하세요 비다디자인가구입니다오늘도 저희 ...
blog.naver.com
쇼룸 (연중무휴) 09:30~20:00
문의전화 : 010-6653-1310
※평일 상담 예약 방문 후, 계약 시※
사은품 증정
예약 & 문의 : 010-6653-1310
보시다가 궁금하신 제품 및 내용은
아래 연락처로 연락 부탁드립니다
문의 전화 : 010-6653-1310#동탄가구단지 #반월동가구 #신혼가구 #화성가구단지 #동탄가구를만드는사람들
안녕하세요. 동탄가구단지
동탄가구를만드는사람들입니다.
요즘은 인터넷이 발달하고 있어
가구도 온라인을 통해
구매할 수 있게 되었는데요.
물론 집에서 가구를 손쉽게
구매하는 것은 좋지만
막상 구매해 보고 마음에
들지 않는 경우들이 정말 많습니다.
하지만 온라인으로 구매한 가구들을
반품하려고 하면 반품비가 붙는데
이 반품비가 한두 푼 하는
가격이라면 괜찮겠지만 한두 푼 하는
가격이 아니다 보니 그냥
사용하시는 분들도 많습니다.
그래서 오늘은 저희와 함께
온라인으로 좋은 가구 고르는
방법에 대해서 알아보는
시간을 가져볼까 합니다.
1. 불만인 리뷰를 꼼꼼히 읽기
온라인 쇼핑에 있어서 이 부분이
가장 중요한데요.
왜 굳이 불만인
리뷰를 보는 것인가?
불만인 리뷰를 보면 어떤 부분이 별로고
어디에 하자가 있는지 적나라하게
나타나 있기 때문에 칭찬인 리뷰보단
불만인 리뷰를 확인하는 게
더 좋은 가구를 고를 수 있는 방법이니
꼭 확인하셔야 합니다.
이 부분은 가구뿐만 아닌 모든 곳에
적용하니 알아두시면 좋아요.
2. 사용할 가구의 길이를 미리 측정해두자
사용해야 할 가구가 있어서
주문을 시켰는데 너무 작거나 커버리면
정말 답답하잖아요?
그렇기에 미리 길이를 재어 놓고
필요한 크기의 가구를 찾아야 합니다.
가구의 설명에 보면 가로, 세로, 높이의 길이가
적혀 있기에 미리 확인을 해두시면
원하는 크기의 가구를 고를 수 있습니다.
3. DIY 가구는 피하자
가끔 가구를 구매하다 보면
더욱 저렴한 가구들이 있는데요.
대부분이 너무 저렴하다 느껴지는 제품들은
DIY 가구일 확률이 높습니다.
설치비용을 뺀 가구 자체의
가격이기 때문에 당연히 가격이
저렴할 수밖에 없는 거겠죠?
4. 애매하다 싶으면 사지 말자
쇼핑을 하다 보면
제품에 관한 정보가
애매한 경우들이 있습니다.
이런 경우는 깔끔하게
거르는 게 좋습니다.
일부러 일부의 정보만을 주고
단점을 싹 가린 제품일 확률이 높기에
구매하고도 후회할 가능성이 높으므로
설명이 애매했다 싶으면 사지 마시고
다른 제품 찾는 게 더 좋습니다.
오늘은 동탄가구단지
동탄가구를만드는사람들과
함께 온라인에서 더 좋은
가구를 고르는 팁에 대해 알아봤는데요.
온라인으로 구매하기엔
너무 리스크가 커서
직접 가구를 구매를 하고 싶은데
어디가 좋을지 고민이신 분들이 있으시다면
저희 동탄가구단지에서
직접 가구를 보시는 건 어떠신가요?
50m
© NAVER Corp.
동탄가구를만드는사람들
경기도 화성시 동탄지성로 449#리빙윈도가구단지
#파주운정가구단지
#오르노떼
파주 운정 가구단지 투어!!
리빙윈도 온라인 94탄!!!
일시 : 7/5 ~ 7/11
파주 운정가구단지 오르노떼!!!
리빙윈도 온라인 특가 할인전에 선정되었습니다.
저렴한 전시품부터~ 트랜디한 신상품까지
파주운정 가구단지 투어 특가전에서
좋은가격으로 만나보세요~
오르노떼 : 네이버쇼핑 리빙윈도
가구와 공간을 함께 디자인
shopping.naver.com
50m
© NAVER Corp.
오르노떼
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27 오르노떼홈데코 7월 18일주 기획전입니다.
'어뷰징 상품은 기획전 진행 사유로 복원 불가합니다.'
고민 끝! 후회없는 선택!
가구 살 때는 고민하지 말고 "리빙윈도"
리빙윈도 가구단지 투어 ~
-제 148탄 -
# 파주/운정 가구단지 상권
~6/28, (화) 마감
'가구단지 상권'만 제안 가능하며,
희망일 배송서비스 시스템 등록 상품만 제안가능합니다.
미등록 상품은 제안 불가하니 확인후 필수조건에 맞게 제안바랍니다.
[리빙윈도] 가구 '희망일배송 서비스' 시스템툴 오픈 및 수동 운영 상품 전환 안내
안녕하세요. 리빙윈도 담당자입니다.그동안 수동으로 운영하고 계셨던 희망일 배송 서비스를 판매자센...
blog.naver.com
■ 대상 : 리빙윈도 홈데코 >가구단지 상권
■ 기획전 노출 영역 : 네이버 모바일 > 네이버쇼핑 > check 영역 썸네일 or 텍스트
네이버 모바일 > 네이버쇼핑 > 리빙윈도
네이버 모바일 > 리빙판 > 리빙윈도 영역 외 네이버 모바일 + PC 다양한 영역에 노출됩니다.
■ 제안 기간 : 6월 23일 (목) ~ 6월 28일(화) 마감(기간 내에 수신되는 파일만 취합됩니다)
* 파일 내 공백. 병합, 중복제안. 파일 임의 편집 시 미선정 될 수 있으니 참고 바랍니다.
※ 스토어찜 쿠폰혜택 적용 필수★★★
※ 희망일 배송서비스 등록 상품 필수★★★
■ 노출 기간 : [ 22년, 7월 18일(월) ~ 7월 24일(일) - 7월 18일주]
■ 결과 공지 : 7월 1일(금) 이후 네이버쇼핑윈도시리즈 공식 블로그 공지를 통해서 안내됩니다.
■ 제안 방법 : 아래 첨부파일(엑셀) 다운로드 후 양식에 맞게 기입 후 하단 링크 클릭 !
[리빙윈도 홈데코] 온라인 가구단지 투어_프로모션 제안
안녕하세요. [리빙윈도 홈데코] 온라인 가구단지 투어 98탄 광주, 오포 기획전 안내드립니다. ∨ 노출 기간 21년 8월 2일(월) ~ 8월 8일(일) [8월 2일주] ∨ 제안 기간 : 7월 9일(금) ~ 7월 13일(화) ∨ 선정 공지 : 7월 19일(월) 이후* 해당 기획전 주제에 맞는 상품을 제안해 주시면 됩니다. 관련하여 궁금하신 사항은 아래 메일로 문의 부탁드립니다. ∨ 네이버 리빙윈도 : dlhelp_livingwindow@navercorp.com 감사합니다.
naver.me
첨부파일
리빙윈도_홈데코_가구단지_(스토어명)_(접수일자)_0718.xlsx
파일 다운로드
- 애플의 운영체제인 Mac OS를 사용하시는 경우,
기획전 제안 파일 첨부 시 반드시 제안 파일 형식을
.numbers에서 .xlsx형식으로 변환하여 제출해주시기 바랍니다.
numbers 형식의 파일은 제안 접수가 불가한 점 양해 부탁합니다.
*파일 저장 시, 파일 ▶ 다음으로 보내기 ▶ Excel
스토어찜 혜택 적용하고, 단골 고객 확보부터 하세요!
스토어찜!하면 단골 스토어에 등록되고, ‘MY단골판’에도 노출 됩니다!
+ MY단골을 소개합니다!
[새로운 네이버메인 쇼핑]MY단골을 소개합니다!
안녕하세요. 네이버쇼핑입니다. 현재 안드로이드 대상, 구글마켓에서는 새로운 네이버 모바일 앱을 다운받...
blog.naver.com
기획전 선정 여부와 관계없이 MY단골판은 노출되오니 많은 참여 부탁드립니다.
[주제별 대상&기획전 컨셉 확인 필수]
첫째. 반드시 현재 판매가보다할인된 최저가로제안주셔야 합니다.
✔ 모든 주제 스토어찜 할인 쿠폰혜택 필수!!!
✔ 최저가가 아닐 경우, 제외 될 수 있습니다.
✔ 제안가와 현재 판매가가 동일한 경우는 제안 대상 제외 처리됩니다.
둘째. 선정시 기획전 오픈 전주 목요일부터 할인가, 쿠폰 적용 진행되어야 하오니 참고 부탁드립니다.
[선정 Tip]
1. 제안 양식 요청사항은 꼼꼼히 체크! (빈공간없도록 작성!)
2. 주제별 특가 기획전을 위한 추가 할인 및 추가 사은품 등 혜택이 많은 제안 일수록 좋아요.
3. 평소 리빙윈도에 꾸준한 상품 업데이트를 비롯 관리를 잘 해주시는 스토어 위주로 선정됩니다.
4. 추가할인 이외에 스토어 주문할인 혜택 적용 , 고객 혜택이 높을수록 선정확률 UP!
주제별 대상&기획전 컨셉 확인 필수!!!!
1) 반드시 현재 판매가보다
할인된 최저가 제안주셔야 합니다.
-최저가는 기본입니다.
★ 제안시 판매가보다 낮아야함 (동일가x)
2)모든 주제 스토어 주문할인
장바구니 중복할인) 쿠폰 필수입니다.
3) 리뷰이벤트 필수 진행
-반드시 프로모션 진행일 포함
제안시 담당자가 확인 할 수 있도록 미리 세팅!
4) 희망일배송서비스 시스템등록 상품만 제안
미동록 상품 제안 불가
22년, 7월 18일주차
기획전 주제
대상&기획전컨셉
제안개수
리빙윈도 온라인 가구단지 투어
제 148탄 # 파주/운정 가구단지 편
파주/운정 가구단지 상권 제안가능!
→ 희망일배송 상품 등록 필수
→ 리뷰 이벤트 진행 스토어 필수
(ㄴ반드시 프로모션 진행일정 포함, 제안시 담당자가 확인할 수있도록 미리세팅되어있어여함)
2) 스토어찜 쿠폰 +상품 할인+최저가 필수
3) 희망일배송 진행스토어 기획전 선정확률↑ UP!
=====================
추후 선정 스토어 대상 필수 진행 안내
해당 프로모션 기간동안 아래 내용 공통 적용 안내
1. 리빙윈도 온라인 가구단지투어_(각 상권별) 편으로 매장소식 생성
: 추후 담당자가 제공하는 공통배너를 최상단 영역에 노출되어여함
2. 공식 SNS 운영시 동시 홍보 진행
(공식 블로그. 또는 인스타)
: 인스타 홍보시 해시태그 필수 등록
(#리빙윈도가구단지 #각지역 가구단지명)
1. 스토어별 20개상품제안
* 희망일배송 등록 가이드
https://blog.naver.com/n_shopwindow/221545446198
* 리뷰이벤트 진행방법
https://blog.naver.com/n_shopwindow/221787981641
[희망일 배송] 프로모션 세팅을 알려드립니다
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [8. 희망일 배송]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '희망일 배송' 에 대...
blog.naver.com
스토어 주문 할인(장바구니 중복할인) 혜택 적용하기!
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [2. 쿠폰 관리]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '쿠폰 발급' 에 대해...
blog.naver.com
[리뷰이벤트] 프로모션 세팅을 알려드립니다
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [9. 리뷰이벤트]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '리뷰이벤트' 에 대...
blog.naver.com
기획전 제안 관련해서 궁금하신 점은 아래 메일로 부탁드립니다.
dl_help_livingwindow@navercorp.com
감사합니다.자취할 때부터 마켓비 홈페이지에서 가구 구경하는 것이 취미였어요.
신혼집 인테리어 할 때도, 그리고 지금 집으로 이사올 때도 여러 가구 사이트를 참고했는데 마켓비도 그 중 하나였답니다.
마켓비에서는 합리적인 가격에 깔끔하고 멋진 디자인의 가구를 구할 수 있어요.
집안 곳곳에 마켓비 제품이 예쁘게 자리잡고 있는데, 오늘은 안방에 설치한 마켓비 FILMON 3단 잡지꽂이를 소개해 봅니다 :)
마켓비 FILMON 잡지꽂이 3단 SHM7860 미들브라운 0790.0894
COUPANG
link.coupang.com
마켓비 마포점
서울특별시 마포구 연희로 1-1
안방 사진이에요. 방에 들어서자마자 넓은 원목 침대가 보이고 그 옆으로 수납장이 자리잡고 있답니다.
안방 조명! 안방에 들어서자마자 보이는 이 작은 조명은 존재 자체만으로도 안방에 포인트가 됩니다.
안방의 수납장 위에도 꼭 필요한 물건들을 배치해서 인테리어 효과를 주었어요. 반지나 팔찌, 귀걸이 등은 아이 손이 닿지 않는 서랍장 위로 올려놓았습니다.
또 다른 인테리어 포인트 소품, 마크라메! 스페인 신혼여행에서 구매했던 제품이에요. 맨 아랫단이 사선으로 길이가 맞지 않는 것도 포인트네요.
침대 반대편 벽이에요. 이사하고 지금까지 이 곳에는 공기청정기와 청소기 두 개만 있고 나머지 공간은 비어 있었어요. 사실 여기는 빔 프로젝트를 달아서 침대에서 영화를 보는 공간으로 하려고 했었는데요. 육아를 하다보니 안방에서 빔을 쏘고 영화보고 하는 시간도 참 사치더라구요 ㅎㅎ
그래서 어느 순간 방치되어 있던 이 벽면에! 드디어 포인트를 줄 수 있는 가구를 들였습니다.
바로 마켓비 FILMON 3단 잡지꽂이 :)
마켓비
마켓비 공식몰, 천만 고객이 선택한 홈퍼니싱 브랜드, 핫한 가구와 인테리어 소품을 공식몰 단독 할인과 특별한 혜택으로 만나보세요!
bit.ly
미들브라운의 차분하면서 우아한 색감의 마켓비 FILMON 3단 잡지꽂이! 허전하던 안방 벽면 한 쪽에 마켓비 가구로 감성을 더했습니다.
잡지를 두개씩 겹쳐 놓아도 되기 때문에 최대 12개의 책을 수납할 수 있는 마켓비 잡지꽂이!
옆면 길이가 11cm밖에 안 되어 공간 차지를 많이 하지 않기 때문에 안방 뿐만 아니라 어느 곳에 놓아도 좋을 것 같다는 생각을 했어요.
컴팩트한 사이즈에 감성적인 디자인으로 포인트 인테리어 가구로 추천합니다.
마켓비 공식 홈페이지를 보면, 잡지뿐만 아니라 슬리퍼 등도 수납할 수 있고 용도가 다양하더라구요.
안방이 아닌 현관 근처에 잡지꽂이를 놓는다면 슬리퍼를 수납해 놓아도 좋을 것 같다는 생각을 했어요.
마침 집에 슬리퍼 수납장이 없어서 마켓비 잡지꽂이를 현관에 놓고 슬리퍼를 꽂아 보았어요.
옆면 깊이가 좁기 때문에 현관에 놓아도 지저분해 보이지 않고 깔끔하고 슬리퍼 수납도 많이 할 수 있답니다.
집에 손님들이 자주 오는 편인데, 남성용 슬리퍼 3개 여성용 슬리퍼 3개 총 6개의 슬리퍼를 넉넉하게 보관할 수 있어요.
현관에 놓고 보니까 생각보다 더 마음에 들어서 잡지꽂이는 당분간 현관에서 슬리퍼 꽂이로 사용해볼까 싶어요.
그러다 또 인테리어에 변화를 주고 싶으면 다른 방으로 옮겨서 잡지꽂이로 사용해도 되니까요! :)
지금 마켓비 공식몰에서는 '투데이 특가'가 진행되고 있는데요!
매일 아침 9시에 최대 83% 할인한 제품들이 업데이트된다고 하니까 이번 기회를 잘 잡아봐요 🥰
#마켓비할인 #마켓비이벤트
https://bit.ly/3yDSF16
https://bit.ly/3yDSF16
마켓비 FILMON 잡지꽂이 3단 SHM7860
COUPANG
link.coupang.com
다용도로 사용할 수 있는 마켓비 FILMON 3단 잡지꽂이!
감성 인테리어 소품으로 집을 예쁘게 꾸며봐요 :)
마켓비
마켓비 공식몰, 천만 고객이 선택한 홈퍼니싱 브랜드, 핫한 가구와 인테리어 소품을 공식몰 단독 할인과 특별한 혜택으로 만나보세요!
bit.ly
마켓비 FILMON 잡지꽂이 3단 SHM7860
COUPANG
link.coupang.com
마켓비
경기도 파주시 책향기로 836 아름터타워 8층
* 해당 포스팅은 마켓비로부터 FILMON 잡지꽂이를 제공받은 후 자유롭게 작성한 후기입니다.
* 상기 쿠팡 링크로 제품을 구매할 경우, 쿠팡파트너스 활동에 의거하여 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.
#마켓비 #filmon #인테리어 #랜선집들이 #온라인집들이 #가구추천 #잡지선반 #잡지꽂이 #잡지꽂이추천 #침실인테리어 #침실꾸미기 #서재꾸미지 #잡지책장 #잡지인테리어 #잡지 #마켓비추천 #안방인테리어 #집꾸미기 #감성인테리어 #현관인테리어 #슬리퍼꽂이 #슬리퍼수납최근에 작은 방에 사용하고자 쿠팡에서 서광 퍼니처의 콜리나 9자 장롱을 944,000원에 구매 했는데 쿠팡에 올라온 색상과 실제 제품을 받은 색상이 전혀 다르고 제품 불량이 너무 많아서 전액 반품을 받고 가구단지에 가서 슬라이딩 장롱 10자 1,170,000원에 다시 구매 했다.
서광 퍼니처 콜리나 장롱 보다 1자 더 크기 때문에 금액은 226,00원 이 더 들어갔지만..
정말 다시 구매한 제품에 만족하고 있다. 내가 만족하는 이유는 아래와 같다.
1. 색상, 디자인 시트지의 고급 유무
쿠팡 온라인 판매 서광 퍼니처 콜리나 장롱
가구단지에서 구매한 펄이 들어간 화이트 하이그로시 장롱
2. 슬라이딩 장치 부품 비교
쿠팡 온라인 판매 서광 퍼니처 콜리나 장롱
가구단지에서 구매한 화이트 하이그로시 장롱
3. 손 잡이 도색의 차이
쿠팡 온라인 판매 서광 퍼니처 콜리나 장롱
가구단지에서 구매한 화이트 하이그로시 장롱
이 밖에도 안에 내부의 시트지 색상 도와 내부 공간 활용 등 퀄리티에 차이가 많이 있다.
이 번에 경험해 보니 가구는 온라인에 올라온 색상과 제품을 믿고 구매하는 게 아니라
시간이 좀 들어도 가구 단지에 가서 여러 제품을 실제 비교하고 구매해야 한다는 것을 알게 되었다.매트리스 가구업체 지누스가 10월 30일 코스피시장에 재입성했다. 지누스는 지난 1989년 유가증권시장에 상장됐으나 경쟁 심화에 따른 경영난으로 2005년 상장 폐지의 아픔을 겪은 바 있다.
지누스는 2000년 중반부터 매트리스 제조판매로 주력사업을 바꾼 후 아마존, 월마트 등 대형 온라인 채널을 통해 미국시장에서 점유율을 높였다. 이윤재 지누스 회장(사진)은 "그간 미국시장에서 온라인 브랜드로는 제일 큰 가구업체가 됐다"면서 "기다려준 주주들에게 감사하고, 미국시장뿐만 아니라 전세계 시장에서 고객에게 사랑받는 브랜드 회사가 되도록 노력하겠다"고 말했다.
지누스는 미국 온라인 매트리스시장에서 27.3%(2018년 기준)의 점유율을 차지하고 있는 온라인 가구판매 선도업체다. 매트리스 프레임 등 침실가구에서 거둔 성공모델을 바탕으로 2017년 소파, 테이블, 협탁 등 종합가구로 제품군을 확장했다. 종합가구 분야는 아직 온라인 거래가 활발하지 않아 지누스의 독자적인 압축포장기술이 선제적 대응을 가능케 했다.
이 회장은 "전통적인 가구산업의 패러다임을 깨고 유통혁신을 이룬 혁신기업으로 봐달라. 10년 전만 해도 매트릭스를 온라인에서 판매하는 건 아무도 생각을 못했다"며 "2006년 압축포장기술을 개발해 온라인에서 판매하기 시작했고, 지금은 미국 매트리스시장의 15% 이상이 온라인으로 판매되고 있다"고 설명했다.
이어 "경쟁업체들은 대부분 주문자상표부착(OEM)방식이지만 지누스는 소비자에게 직접 배달하는 시스템으로, 상품 기획부터 배달까지 전체 공급체인을 커버하고 있다"면서 "온라인 시장에서 이미 '지누스' 브랜드로 인정받고 있어 충분히 경쟁이 가능하다"고 자신했다.
지누스는 올해 상반기 기준 매출액의 44.9%가 아마존을 통해 발생하고 있다. 월마트 온라인 채널 비중도 33.4%에 이른다. 매출의 95%가 미국에서 발생하며 대부분이 온라인에서 팔린다. 2016년에는 캐나다, 2018년에는 호주와 한국에 진출했고, 월마트 오프라인 매장인 월마트 스토어에도 진출했다. 내년에는 코스트코 스토어에도 진출해 고객접점을 확대할 방침이다.
이 회장은 "월마트 온라인의 연간 성장률은 20%가 넘고, 아마존은 95% 이상의 제품이 온라인으로 판매되고 있다"면서 "온라인 성장 추세를 따라가면서 연간 10개국 이상 시장군을 확대할 계획"이라고 말했다. 또 "매트리스로 시작했지만 침대 등 가구 전체로 매출이 확대될 경우 4~5년간 매출 기준 30%의 성장이 가능하지 않을까 전망한다"고 덧붙였다.
#지누스
#매트리스
#아마존
#월마트
#코스피재상장
#코스피- 배송 직후, 조립·사용 전 이상 유무 꼼꼼히 확인해야 -
코로나19로 인해 가정 내에서 생활하는 시간이 늘면서 온라인 등을 통해 가구를 구입하는 소비자들이 증가하고 있으나, 관련 소비자피해도 지속적으로 발생하고 있어 주의가 필요하다.
한국소비자원(원장 이희숙)에 최근 3년간(2018.1.~2020.9.) 접수된 가구 관련 피해구제 신청은 총 3,794건*으로 매년 1,000건 이상 접수되고 있다.
* 피해구제 신청 건수 : (’18년) 1,283건 → (’19년) 1,482건 → (’20년 9월) 1,029건
☐ 의자·침대류, 품질 관련 피해가 많아
피해구제가 신청된 3,794건을 품목별로 살펴보면, 의자류(28.5%)가 가장 많았고 이어 침대류(24.6%), 책상·테이블류(15.9%) 등의 순으로 많았다.
[ 품목별 피해구제 신청 현황 ]
(단위: 건, %)
의자류*
침대류
책상·
테이블류
장롱류
세트
가구류
기타가구**
계
1,083
932
604
422
227
526
3,794
(28.5)
(24.6)
(15.9)
(11.1)
(6.0)
(13.9)
(100.0)
* 의자류 : 소파, 의자, 벤치 등 / ** 기타가구 : 싱크대, 문갑, 화장대 등
피해유형별로는 ‘품질’ 관련 피해가 55.2%로 가장 많았는데, 품질보증기간 이내에 발생한 문제에 대해 소비자는 제품의 하자임을 주장하는 반면, 사업자는 사용상 부주의 등 소비자에게 책임이 있음을 주장해 분쟁으로 이어지는 경우가 많았다.
[ 피해유형별 피해구제 신청 현황 ]
(단위: 건, %)
품질(A/S포함)
계약해제 및 청약철회
계약불이행
표시·광고
기타
계
2,096
906
574
154
64
3,794
(55.2)
(23.9)
(15.1)
(4.1)
(1.7)
(100.0)
☐ 소비자피해의 절반 이상이 온라인 구입 제품 관련
가구 관련 피해구제 신청 3,794건을 판매방법별로 살펴보면, 온라인판매 가구 건이 55.7%로 절반 이상을 차지했다. 온라인판매 가구 관련 피해는 매년 지속적인 증가 추세를 보여 왔고, 올해도 코로나19 등의 영향으로 온라인거래가 활발해지면서 피해가 지속되고 있다.
온라인판매 가구와 관련한 소비자피해의 경우, 일반판매와 비교해 상대적으로 ‘계약해제 및 청약철회를 거부(27.1%)’하거나 ‘실제 제품 등이 표시‧광고내용과 달라(6.2%)’ 발생한 피해가 많았다.
[ 판매방법별 피해구제 신청 현황 ]
[ 판매방법별 피해유형 비교 현황 ]
※연도별 온라인판매 관련 피해구제 신청 건수
(’16년) 367건 → (’17년) 531건 → (’18년) 696건
(’19년) 840건 → (’20년 9월) 577건
(단위: %)
☐ 배송 직후, 조립 전 제품 상태 바로 확인해야
가구는 다른 공산품에 비해 부피가 크고 무거워 반품이나 청약철회 시 반품 비용을 둘러싼 분쟁이 많으므로 구입 전에 반품 비용 및 방법 등을 미리 확인하는 것이 좋다.
또한 최근에는 소비자가 직접 조립하는 가구들이 많아 광고 이미지와 달리 일부 부품이 누락되거나 손상된 부품이 발송되는 사례도 발생하므로, 배송 받은 즉시 또는 조립 전에 이상 유무를 확인해야 반품 및 청약철회가 순조로울 수 있다.
한국소비자원은 가구 관련 소비자피해 예방을 위해 ▲계약서 작성 시 제품사양, 품목별 가격, 계약금 등을 상세히 확인할 것, ▲온라인으로 구입 시 청약철회 시의 반품 배송비, 반품 제외사항 등을 확인할 것, ▲설치가 필요한 가구는 배송기사와 함께 현장에서 제품 상태를 확인할 것, ▲조립 제품은 조립하기 전에 부품 이상 여부를 확인하고 이상이 있을 경우 사업자에게 즉시 통보할 것 등을 당부했다.
1
소비자 피해구제 신청 현황
☐ 가구 구입 관련 소비자피해 지속 발생
ㅇ 최근 3년간(2018.1.~2020.9.) 한국소비자원에 접수된 가구 제품 피해구제 신청은 총 3,794건으로 매년 1,000여건 이상 지속적으로 발생함.
ㅇ 판매방법별로 살펴보면 ‘온라인판매’를 통한 구입이 55.7%(2,113건)로 ‘일반판매’(매장 및 대리점 방문 등) 40.0%(1,516건) 보다 많았음.
[ 연도별 피해구제 신청 현황 ]
(단위: 건, %)
구분
2018년
2019년
2020년(9월)
계
온라인판매*
696
(54.2)
840
(56.7)
577
(56.1)
2,113
(55.7)
일반판매
537
(41.9)
567
(38.3)
412
(40.0)
1,516
(40.0)
기타판매**
50
(3.9)
75
(5.0)
40
(3.9)
165
(4.3)
계
1,283
1,482
1,029
3,794
* 온라인판매 : 국내외 온라인거래쇼핑, TV홈쇼핑, 소셜커머스, 모바일거래 및 기타 통신판매 등
** 기타판매 : 방문판매, 박람회, 해외현지 구매 등
☐ 피해구제 신청 품목은 의자류, 침대류, 책상·테이블류 순으로 많아
ㅇ 피해구제 신청사건을 품목별로 분석한 결과, 소파 등 의자류가 28.5% (1,083건)로 가장 많았고, 다음으로 침대류 24.6%(932건), 책상·테이블류 15.9%(604건) 등의 순으로 나타남.
[ 품목별 피해구제 신청 현황 ]
(단위: 건, %)
구분
의자류*
침대류
책상·
테이블류
장롱류
세트
가구류
기타가구**
계
건수
1,083
932
604
422
227
526
3,794
비율
(28.5)
(24.6)
(15.9)
(11.1)
(6.0)
(13.9)
(100.0)
* 의자류 : 소파, 의자, 벤치 등 / ** 기타가구 : 싱크대, 문갑, 화장대 등
☐ 품질 관련 피해 가장 많고, 온라인 구입은 ‘계약해제 및 청약철회’ 관련 비중 높아
ㅇ 피해구제 신청사건을 피해유형별로 분석한 결과 ‘품질(A/S, 안전 포함)‘ 관련 피해가 55.2%(2,096건)로 가장 많았고, 다음으로 ‘계약해제 및 청약철회‘ 23.9%(906건), ‘계약불이행‘ 15.1%(574건), ‘표시·광고‘ 4.1%(154건) 등의 순이었음.
- ‘온라인판매’의 경우, ‘계약해제 및 청약철회’와 ‘표시·광고’ 피해의 비율이 ‘일반판매’ 보다 상대적으로 높아 각별한 주의가 필요함.
*「전자상거래법」제17조 제3항에 따라 재화의 내용이 표시·광고의 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행된 경우에는 공급받은 날부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날부터 30일 이내에 청약철회 가능
[ 판매방법별 피해유형 현황 ]
(단위: 건, %)
구분
품질
(A/S포함)
계약해제 및 청약철회
계약
불이행
표시.광고
기타
계
온라인판매*
1,032
572
333
132
44
2,113
(48.8)
(27.1)
(15.8)
(6.2)
(2.1)
(100.0)
일반판매
966
296
214
21
19
1,516
(63.7)
(19.5)
(14.1)
(1.4)
(1.3)
(100.0)
기타판매**
98
38
27
1
1
165
(59.4)
(23.0)
(16.4)
(0.6)
(0.6)
(100.0)
계
2,096
906
574
154
64
3,794
(55.2)
(23.9)
(15.1)
(4.1)
(1.7)
(100.0)
* 온라인판매 : 국내외 온라인쇼핑, TV홈쇼핑, 소셜커머스, 모바일거래, 기타 통신판매 등
** 기타판매 : 방문판매, 박람회, 해외현지 구매 등
☐ 30대 이하는 온라인판매, 40대 이상은 일반판매 구입이 많아
ㅇ 온라인과 일반판매 중 신청인의 연령대가 확인되는 피해구제 신청 3,485건을 분석한 결과, 신청인이 30대와 40대인 경우가 총 2,328건으로 전체의 66.8%를 차지함.
- 이를 판매방법별로 살펴보면 30대 이하는 ‘온라인판매‘ 구입 비중이 54.4% (1,101건)로 ‘일반판매‘ 보다 높았고, 40대 이상은 ‘일반판매‘ 구입 비중이 62.9%(919건)로 ‘온라인판매‘ 보다 높게 나타남.
[ 연령별 피해구제 신청 현황 ]
(단위: 건, %)
구분
20대 이하
30대
40대
50대
60대
70대 이상
계
온라인 판매
건수
271
830
590
252
60
21
2,024
비율
(13.4)
(41.0)
(29.2)
(12.5)
(3.0)
(1.0)
(100.0)
일반
판매
건수
84
458
450
306
127
36
1,461
비율
(5.7)
(31.3)
(30.8)
(20.9)
(8.7)
(2.5)
(100.0)
☐ 일반판매 평균 구매금액이 온라인판매 구매금액보다 약 4배 이상 높아
ㅇ 가구의 구입금액을 판매방법별로 분석한 결과 ‘온라인판매‘의 평균 구입가는 49만 3천원, ‘일반판매‘는 197만 7천원으로, 일반 매장 등에서 구입한 경우가 4배 이상 높은 것으로 나타남.
ㅇ 품목별로는 ‘온라인판매‘ 및 ‘일반판매‘ 모두 세트가구류의 평균 구입금액이 가장 높고, 장롱류가 가장 낮은 것으로 나타남.
[ 품목 및 판매방법별 평균 구입금액 현황 ]
(단위: 천원)
금액
품목
온라인판매
일반판매
의자류
618
2,064
침대류
534
1,950
책상·테이블류
443
1,349
기타가구
362
1,811
장롱류
320
1,357
세트가구류
824
3,599
기타
-
280
평균금액
493
1,977
* 구입금액은 금액 확인이 가능한 건수(온라인판매 1,772건, 일반판매 1,215건)를 기준으로 산정한 수치임.
※ 품목 분류
- 의자류 : 소파, 의자, 벤치 등 / 침대류 : 침대, 소파베드, 건강침대(흙, 돌) 등
- 책상․테이블류 : 책상, 탁자, 식탁, 기타책상 등 / 기타 가구 : 싱크대, 문갑, 화장대, TV대 등
- 장롱류 : 옷장, 이불장, 장식장, 책장, 신발장, 서랍장 등 / 세트 가구류 : 가구세트, 주방세트, 침실세트 등
2
소비자 피해 사례
【사례1】 품질보증기간 이내에 발생한 제품하자에 대한 무상 수리 거부
⦁A씨는 2020.1. 가구 매장에서 가죽소파를 1,150,000원에 구입함.
⦁사용 5개월 후부터 소파 외피가 조금씩 뜯어지고, 하자 부위도 점차 넓어져 이의를 제기했으나, 사업자는 날카로운 물건으로 인한 손상 등 사용상 부주의로 보여진다며 품질보증기간(1년) 이내임에도 무상 수리를 거부함.
【사례2】 품질 불량임에도 조립을 이유로 반품 거부
⦁B씨는 2020.7. 온라인판매를 통해 조립형 수납장을 136,400원에 구입함.
⦁조립하던 중 목재 부품 일부가 손상된 것을 알게 되어 판매자에게 문의하니 사업자는 노출되지 않는 부분이라며 조립을 진행하도록 안내함.
⦁조립완료 후 안내와 달리 손상부위가 노출되어 이의를 제기했으나 사업자는 이미 조립이 완성되어 구매한 것으로 간주한다며 반품을 거부함.
【사례3】 안내와 달리 주문 취소 시 계약금 반환 거부
⦁C씨는 2020.6. 가구 매장에서 소파, 침대, 붙박이장 등의 구입 견적을 받고 제품 할인 안내를 받음.
⦁상담을 위한 방문이었으나 사업자가 가구 제작 전까지 기간이 많이 남아있고, 비용이 청구되지 않는다며 계약을 권유하여 계약금 500,000원을 지급함.
⦁이후 구입의사가 없어져 계약해지 및 계약금 반환을 요구했으나 거부함.
【사례4】 배송 전 주문 취소 시 과도한 반품 배송비 청구
⦁D씨는 2020.5.20. 온라인판매를 통해 가죽소파를 675,000원에 구입하며 다음 달인 6.15. 배송 받기로 함.
⦁배송 3일 전 판매자의 요청으로 수령 일을 6.20.로 변경했으나 이후 사이즈 문제가 우려되어 6.15. 구입 취소를 요청하자 사업자는 제품이 이미 출고됐다며 반품 배송비로 제품가의 약 20%에 달하는 130,400원을 청구함.
【사례5】 광고 이미지와 다른 침대프레임 반품 거부
⦁E씨는 2020.2.19. 온라인으로 침대프레임을 429,330원에 구입하고, 2.26. 제품을 배송 받음.
⦁제품 설치 후 광고 이미지와 달리 하단 테두리 프레임이 없는 것을 알게 되어 사업자에게 문의하자 일부 사진이 잘못 올라간 것은 맞지만 전체 이미지에 문제가 있는 것은 아니라며 반품 시 제품가의 20% 위약금 및 반품 배송비를 부담하라고 주장함.
3
소비자 주의사항
□ (일반구입) 계약서에 계약내용을 구체적으로 기재한다.
ㅇ 구입한 제품과 다른 사양의 제품이 배송될 수 있으므로 계약서에 반드시 브랜드, 모델명, 정확한 규격, 색상 등을 기재한다.
ㅇ 여러 제품을 구입하며 총 금액만 기재하는 경우 일부 제품에 대한 분쟁 발생 시 가격에 대한 다툼이 생길 수 있으므로 개별 품목의 가격 및 할인율을 기재한다.
ㅇ 구입 취소 시 계약금이 반환되지 않는 경우가 많으므로 사전에 관련 내용을 확인하고, 계약금 반환을 약속하는 경우 계약서에 이를 별도로 표시한다.
□ (온라인구입) 청약철회 조건을 확인하고, 기한 내 요청한다.
ㅇ 온라인 구입 시, 관련 법상 청약철회*(배송일로부터 7일 이내)가 가능함에도 포장개봉 및 주문 제작 상품 등을 이유로 환불을 거부하거나 과도한 반품비를 청구하는 경우가 있으므로 구입 전에 관련 내용을 반드시 확인한다.
*「전자상거래법」 제17조 제1항에 따라 통신판매업자와 구매 계약을 체결한 소비자는 계약일로부터 7일, 계약일보다 제품 공급이 늦은 경우 공급받거나 공급이 시작된 날부터 7일 이내 청약철회 가능
ㅇ 가구는 일반상품과는 달리 배송비가 많이 드는 품목이므로 구입 시 반품 배송 금액이나 배송비 발생 시점에 대해 충분히 확인한다.
- 제품 인수전에 취소하더라도 출고를 이유로 배송비가 청구될 수 있다.
□ (구입 후) 배송 받은 즉시 제품 상태를 꼼꼼히 확인한다.
ㅇ 제품에 손상이 있을 경우 즉시 이의제기 하지 않으면 사업자가 사용 중 발생된 문제임을 주장하며 보상을 거부할 수 있으므로 배송 받은 즉시 제품 상태를 꼼꼼히 확인한다.
- 설치가 필요한 가구는 배송기사와 함께 현장에서 이상 유무를 확인한다.
- 제품의 규격, 색상 등이 맞는지, 손상된 부분은 없는지 여부를 충분히 확인한 후 인수증이나 설치확인서에 서명한다.
ㅇ 제품 하자가 발생할 경우 보증기간 경과 시 사업자가 보상을 거절할 수 있으므로 즉시 통보한다.
가구매장의 필수 가구전문정보 네이버밴드!!!
가구사업자만 1만명 넘은 프리미엄 가구밴드「가구대표_퍼니처마켓」활용안내
모두가 어려운 때 대한민국의 거의 모든 가구매장들이 무료로 이용하고 있는
가구인들만을 위한 가구전문정보 대표밴드
「가구대표_퍼니처마켓」 밴드를 활용해 보십시오.
전국의 가구 대리점 등 가구매장은 물론
가구제조 및 유통업체들 1만명이 넘게 가입되어
신속성과 편의성은 물론 많은 구독자수에 따른 홍보효과에 있어서
어느 매체도 따라올수가 없습니다
또한 일반인이 혼재되어 있는 다른 유사 잡탕밴드와는 차원이 다른
가구인들만을 위한 국내 가구전문밴드로는 1위로
최대규모의 가구전문 대표 네트워크밴드입니다.
지금 방문하셔서 확인해 보십시요
https://band.us/@gaguguide
가구대표_퍼니처마켓 | 밴드
『가구대표_퍼니처마켓』 밴드는 전국에서 가구업에 종사하시는 가구인들이 서로간의 필요한 정보를 손쉽고 편리하게 교환하실 수 있도록 개설한 대한민국 대표 가구전문정보 네트워크밴드입니다
band.us
가구제조업체나 수입업체 제품도
네이버 검색에서 상위 노출을 꿈꾸는 블로그
https://blog.naver.com/fmkshop
가구쇼핑_퍼니처마켓 : 네이버 블로그
대한민국 1위 가구정보전문 네트워크인 네이버 가구밴드의 대명사 『가구대표_퍼니처마켓』 밴드와 연계하여 신뢰할 수 있는 가구정보만을 제공합니다 『가구대표_퍼니처마켓』 *대한민국 1위 가구밴드 *대한민국 가구밴드 대명사 https://band.us/@gaguguide
blog.naver.com
#소비자원
#소비자피해
#가구소비자피해구제
#가구소비자분쟁
#가구소비자고발
#퍼니처마켓
#퍼니처마켓밴드
#가구매장주소록
#DM발송
#가구매장
#사무용가구매장
#가정용가구매장
#업소용가구매장
#네이버쇼핑
#온라인가구마켓팅
#스마트스토어
#리빙윈도우
#블로그마켓팅[강동물류]는
이케아 가구와 직계약한 원청 전문 물류회사로
안정적이고 보장된 일자리입니다.
※ 22년 7월 휴가철 가구 성수기를 맞아
영업용번호판을 부착해야 하는 이케아가구 배송일자리의 지입차주님의 문턱을 낮추기 위해 7월 지입차주 5분에 대해
→ 영업용번호판을 지원한는 행사를 진행합니다.
■ [강동물류]는
이케아가구 조립,설치,배송 물류회사중,
[2021년 최우수업체]로 선정되었습니다.
[화물 운송 맞춤 일자리
- 이케아 가구 배송 & 설치 일자리 특징 ]
① 수도권배송(물류센터 ↔ 배송지역)
② 월 800만원 ~ 1,000만원 고수익 창출 가능(배송 수수료 + 설치 수수료 일자리)
③ 초보자도 쉽게 배울 수 있는 배송 조립 일자리
④ 일일 10~ 15곳 고객집 방문 / 근무시간(7시 입차 ~ 오후 6시 현지퇴근)
■ [강동물류] 지원 시스템
① [강동물류]는 가구 설치 전담 사무실을 이케아가구
(군포물류센터) 내에 OPEN 운영중입니다.
→ 강동물류 설치 전담 팀의 최고 전문가들이 차별화된 교육프로그램으로 조립 &
설치 전문가로 육성해 드립니다.
(교육 기간 소정의 교통비를 지원 합니다.)
※ 물류 회사 중 물류 센터 내 설치 전담 팀을 운영하여
지입 차주님을 지원하는 회사는 강동물류가 유일합니다.
[ 기술도 배우시고 돈도 버시고,
일석이조의 알짜배기 일자리 입니다.]
② 저신용자, 신용불량자도 가능한 일자리입니다.
: 이케아 가구 배송 & 조립 일자리는 영업용번호가 필요
※ 22년 7월 이케아가구와 협업하여
영업용번호판 무상대여 형태로 입차 진행합니다.
→ 강동물류 즉시 출고 가능한 현대 포터2신차 분양가능합니다.
→ 특히 저신용자, 신용불량자의 경우 회사에서 법인 보증으로 차량 출고 후,
급여에서 공제 하는 방식이기 때문에 즉시 일자리 투입이 가능합니다.
■ 강동물류 지입차주 복지 혜택
#한샘일자리
#한샘가구
#한샘가구배송
#가구배송일자리
#이케아
#이케아가구
#이케아가구일자리
#이케아가구배송
#이케아가구설치일자리
#한샘가구설치일자리
#1톤일자리
#1톤
#설치기사
#가구배송일
#1톤윙바디
#윙바디
#초하이윙바디
#저신용자
#신용불량자
#쿠팡퀵플렉스
#퀵플
#이베이택배
#쿠팡CLS
#영업용번호판
#배번호판
#화물운송일자리
#택배배송일자리
#지입차주
#지입일자리
#홈플러스일자리안녕하세요 비다디자인가구입니다
오늘은 부산 #쌍용아시아드
고객님댁으로 배송을 다녀왔어요^^
소파부터 식탁, 침대, 책상 등 다양한
가구들을 구매해주신 저희 고객님^^
과연 어떤 제품을 선택을
하셨는지 함께 구경해볼까요?
썬브렐라 샤르망소파
썬브렐라 전시관에 가장
최근 전시된 샤르망 소파예요
편안한 디자인과 감성적인 색감으로
수많은 고객님들의 사랑을 받고 있는
썬브렐라 샤르망 소파~^^
샤르망 소파의 헤드레스트는 패브릭 속으
로 내장되어 있어서 기계가 보이지 않아요.
헤드레스트는 어깨와 머리 위치에 맞게
조정할 수 있어서 기존의 헤드기능 소파
와 차별화되어 있어요^^
그리고 헤드가 앞으로 꺾이는 구조라서
등을 기대고 앉았을 때 목이 편안하고 몸
을 편안하게 받쳐주는 역할을 해요~^^
고급스러운 패브릭 질감과 뮤트하고
사랑스러운 색감. 실제로 보면 더욱
아름다운 제품이랍니다 :D
바투 조명침대
고급스러운 색상과 은은한 조명
으로 최근 뜨거운 인기를 받고
있는 바투 조명침대!!
호텔식 침대로 많은 고객님들의 열
렬한 사랑을 받는 제품이에요ㅎㅎ
침실 공간을 은은하고 따듯하게
밝혀주는 조명과 편리한 충전단자까지
거추장스러운 조명이나 스탠드 필요
없이 편안한 평상형의 바투 원목 침대
로 사랑스러운 분위기 연출 가능해요.
바투 조명침대 하나 있으면 감성적인
침실 분위기 만들기 어렵지 않아요^^
아래 링크를 클릭하시면
상세 보기로 이동합니다.
▼
바투 조명침대
바투 조명 침대바투원목은 인도네시아로 돌처럼 단단하다는뜻을 가진 하드우드에 속한 원목입니다...
blog.naver.com
미루 우드슬랩
포플러 솔리드 통원목을
사용한 미루 우드슬랩.
포플러 원목은 높이가 30M 정도
자라는 낙엽 활엽 교목으로 튼튼
한 내구성을 자랑해요
비다의 미루 우드슬랩은 자투리
나무를 이어 붙인 원목이 아닌
솔리드 통원목으로 가공해서
원목의 결이 매끈하고 시각적
으로도 깔끔하답니다
모데라토 침대
짙은 색상의 원목이 차분한
분위기를 만드는 모데라토
초등학생 자녀는 물론 중고등
학생 자녀들까지 다양하게 사
용 할 수 있는 제품이에요
깔끔한 디자인 덕분에 방이 지저분
해 보이지 않고 다양한 수납공간으
로 깔끔한 정리정돈이 가능해요 :D
짜잔 엄청난 수납 능력!!
침대는 측면에도 세 개나
되는 수납함이 있어요^^
자주 보지않는 앨범과 계절 옷은
효율적이게 정리해놓자구요^^
사다리 책상
모데라토 침대 옆에는 예쁜
사다리 책상이 설치됐어요^^
공간 활용도가 뛰어나고 디자인까지
유니크한 사다리형 책상이예요^^
부드러운 색상의 원목으로 서재나 거실
어떤 곳에 놓아도 트랜디한 분위기를
만들어주는 제품이랍니다ㅎㅎ
다른 고객님댁으로 배송됐던
사다리 책장 사진인데 너무 예쁘죠?
사다리 책상은 세트로 구매했을 때
더욱 예쁜데요 이렇게 책상과 서랍
사다리도어까지 세트 구매하시면
더 멋지답니다ㅎㅎ
다음 방은 화이트톤으로
맞춘 예쁜 가구세트들이에요!
첫번째 방은 감성적인 브라운
인테리어였다면 두번째 방은
화사한 북유럽 스타일~^^
같은 집이지만 다른 느낌 너무 좋아요.
저희 고객님들의 센스는 정말 굿굿
쇼룸 (연중무휴) 09:30~20:00
문의전화 : 010-6653-1310
보시다가 궁금하신 제품 및 내용은
아래 연락처로 연락 부탁드립니다
문의 전화 : 010-6653-1310온라인 가구 카탈로그 "이케아 뮤지엄"
인테리어 소품 디자인
스웨덴의 이케아 가구는 꾸준히 사랑받고
남녀노소가 찾는 제품이죠.
요새 인테리어 디자인이랑 소품에 관심있어서
정보를 찾아보다가 ‘이케아 뮤지엄’을 알게되었어요!
1950년도부터 현재까지의 이케아 카탈로그를
총망라한 사이트입니다.
실내 인테리어 가구 및 소품의 트렌드와
이케아의 역사를 살펴볼 수 있는
온라인 아카이브라고 할 수 있습니다.
아래에 링크로 들어가시면 됩니다~
Svenska IKEA kataloger | IKEA Museum
Bläddra i alla svenska IKEA kataloger från 1950 och framåt. Browse all Swedish IKEA catalogues from 1950 onwards.
ikeamuseum.com
사이트를 둘러보니 카탈로그를 편하게 보기위한
유용한 기능이 여러가지 있더라고요.
그래서 온라인 이케아 박물관을 한 번 리뷰해볼게요!
먼저 상단에 걸어둔 링크에 들어가면
메인페이지가 뜹니다.
카탈로그 표지는 연도 상관없이 랜덤으로 뜹니다!
새로고침할 때마다 다른 표지가 뜨더라라고요.
페이지를 아래로 쭉 내려보면
이렇게 다양한 이케아 카탈로그 디자인을
보실 수 있어요!! 너무 세련되지 않나요??
이 사이트가 마음에 든 이유 중 하나가
편집디자인의 변천사까지 같이 알 수 있다는 점이었어요.
디자인하는 분들이 레퍼런스로 삼아도
좋을 것 같다는 생각이 들었어요.
이케아 뮤지엄 연도별로 살펴보기
카탈로그를 날짜 순서대로 보고싶으시다면
드롭앤드래그 메뉴에서 1950-2020 을 누르면됩니다.
그러면 기본적으로 1950년부터 차례로 정렬이 됩니다.
0-9는 오름차순, 9-0은 내림차순 정렬입니다.
Next image
90년대, 00년대 등 10년 단위로 잡지를 보고싶은 분들은
PC나 모바일의 데스크탑 모드로 들어가서
해당 연도를 선택하세요.
이유는 모르겠지만 모바일 모드에서는
10년 단위를 선택해도 적용되질 않더라고요ㅠㅠ
이케아 뮤지엄 열람 & 모바일 기능
이케아 뮤지엄을 살펴보니
개인적으로 사용자 편의성이 괜찮았어요.
이제 보고싶은 카탈로그를 선택해주세요!
저는 가장 최근인 2021년도 카탈로그를 살펴볼게요.
패션계에서 다음 시즌의 트렌드를 미리 발표하듯이
다른 디자인 분야도 똑같은 거겠죠.
저는 카탈로그도 이렇게 미리 내는 건줄은 몰랐....ㅎ
카탈로그를 선택하면 오른쪽 사진과 같이
표지가 뜨는데 하단의 공유아이콘을 누르면
해당 카탈로그의 링크를 복사할 수 있습니다.
표지를 클릭하면 이케아 로딩창이 뜨면서
카탈로그가 열립니다.
이제 옆으로 넘기며 내용을 감상해보세요~
2021년 트렌드도 예쁘고 깔끔한거 한가득이네요.
카탈로그를 열면 왼쪽 상단에
햄버거 버튼(세줄버튼)이 뜰 거예요.
그걸 누르면 다양한 기능을 보실 수 있어요.
갑분 스웨덴어... 뭔가 싶으시죠?
제가 이제부터 각 기능을 순서대로 알려드릴게요!
Next image
1. Sidöversikt (전체보기)
이거는 카탈로그 전체 페이지를
모아서 볼 수 있는 기능입니다.
내용을 훑어보고싶을 때 사용하면 좋겠죠?
연도별 전체적인 트렌드와 분위기를 살펴보거나
원하는 페이지를 빠르게 찾기에 알맞은 것 같습니다.
2. Ladda ner PDF
이건 딱 뭔지 아시겠죠?
카탈로그를 PDF로 다운받을 수 있는 기능입니다.
전자파일로까지 제공해주다니 이케아 서비스 만점!
2021년도 카탈로그를 다운받았는데
무려 용량이 900메가가 넘었어요.
3. Sök (검색)
단어를 검색하는 기능입니다.
카탈로그는 스웨덴어로만 제공이 되어서
찾고자 하는 단어가 있으면
네이버 스웨덴어 사전을 활용해보세요ㅎㅎ
아무튼 저는 stol(의자)을 검색해봤습니다.
그러면 의자를 소개하는 페이지가 쭉 검색됩니다!
(참고로 stolar는 stol의 복수형입니다.)
이케아 뮤지엄 PC&데스크탑 모드 기능
모바일에서 데스크톱 버전
모바일 가로모드
카탈로그를 한 쪽씩만 보는게 불편할지도 몰라요.
양쪽모드로 보기 위해서는 모바일에서
데스크톱 모드를 선택하시거나
가로모드로 전환해보세요.
아니면 그냥 컴퓨터로 사이트에 접속을 해도 되겠죠~
모바일로 보는 분들은 이왕이면
데스크톱 모드로 들어가보세요.
왜냐하면 모바일 모드에는 없는
데스크톱 모드만의 기능이 있거든요!
데스크톱 모드를 전환하면 위와같이
양쪽보기가 기본 설정이에요.
그런데 메뉴바를 보니 모바일 모드에는
없었던 기능들이 있죠?
Helskärm(전체화면)을 선택해보세요!
(전체화면 모드로 바뀐다는게 아니라,
현재 전체화면이라는 뜻입니다.)
그러면 왼쪽 사진과 같이 페이지가 한쪽모드로 바뀌면서 Avsluta helskärmsläge(전체화면 종료)라고 떠요.
다시 아이콘을 선택하면 양쪽모드로 돌아옵니다.
오른쪽 사진과 같이 돋보기 아이콘을 누르면
페이지를 확대하거나 축소할 수 있습니다.
카탈로그 사진을 자세히 살펴보기에
편리한 기능들이네요.
이케아 카탈로그의 변화
이케아 카탈로그 50년판(좌)과 61년판(우)
이케아의 가장 첫 카탈로그인 1950년 판을 보면
온통 흑백에 16페이지에 불과해요.
그런데 오른쪽의 1961년 판을 보면 컬러가 들어가고
내용도 풍성하게 늘어났어요. 170페이지까지 있습니다.
갈 수록 가구 수가 늘어나고 사업이 번창하는
이케아를 볼 수 있습니다ㅋㅋㅋ
우리에게 익숙한 이케아 로고와 표지디자인은 1994판부터 시작된 것 같습니다.
저 볼드체 로고는 이전 카탈로그에도 쓰이긴 했지만 메인으로 사용되기 시작한건 딱 이때부터로 보입니다.
1993년이 이케아 창립 50주년인데 이를 기념하여
디자인과 기업 이미지를 재정립했다는 생각이 드네요.
(1993년에 1994판이 발매됐으니깐요.)
마치며
이케아 카탈로그 1956년판
이케아 뮤지엄을 둘러보면서 이케아가 정말
좋은 자료를 제공해주어 고맙다는 생각이 들었어요.
위에서도 언급했지만
가구디자인, 인테리어 트렌드, 편집디자인 등의 변화를
한 눈에 볼 수 있으니깐요!
디자인과 꾸미기에 관심있으신 분들이
참고자료로 쓰기에 정말 좋은 사이트가 아닌가 싶습니다.
이런 온라인 아카이브를 또 알게되면
다음에도 포스팅해보겠습니다 :)
*글이 도움이 되셨다면 댓글과 공감 남겨주시면 감사하겠습니다! 글쓰기에 힘이 됩니다 :D요즘 집값이 전국적으로 들썩들썩합니다.
#춘천센트럴파크푸르지오 가 9월입주를 앞두고 각종 행사들이 많네여~~
전국적으로 집값이 들썩들썩;;
이런시기에 청약받아서 입주하는 분들 너~무 너~~~~무 축하드립니다.
로또보다 더 어렵다는 청약당첨!
청약통장 아직도 가지고 있는데....로또보다 어렵다는 청약당첨!!!을 위해 써먹을날?이 꼭 오겠지요ㅡㅡ;;
#춘천센트럴파크푸르지오입주가구공동구매업체 , #사려니가구 의 가구를
이젠, 온라인으로도 편하게 #입주가구 를 구입할 수 있어서 소개해드려요.
#입주가구온라인쇼핑몰 #가구온라인쇼핑몰 #마석아피나가구
공동구매기간은 7월17일~18일 이틀간 #춘천센트럴파크푸르지오입주가구 행사를 진행한답니다.
꼭 놓치지말고 어디든 입주?하시는 분들 가구들이실 예정이라면 놓치지마세여!!!
https://smartstore.naver.com/saryeonidesign
네이버스토어 사려니가구
경기도 남양주시 화도읍 가구단지1길 2-1
010-9735-3955 아피나가구(사려니가구)
50m
© NAVER Corp.
사려니 가구
경기도 남양주시 화도읍 가구단지1길 2-1
네이버쇼핑에서도 만날수 있는 사려니가구는 #마석가구단지 #마석가구거리 의 터줏대감이나 마찬가지인데여.
온라인가구쇼핑몰들이 그냥 공장만 두고, 제품을 배송하는것들에 비해,
800여평이상되는 가구도매매장을 오프라인으로 가지고 있다는것 자체가 큰특징인데여.
30년 가까이 한곳에서 이렇게 할 수 있다는것 자체가 대단한거 같아요.
사실 개인적으로도 몇번 수원사시는 형님네 가구들이면서 가본적이 있는곳이라서;
이제 전국배달을 직접 매장을 가지않고, 온라인쇼핑몰을 통해 구입할 수 있다는것에 아주 기분이 좋으네여~~ㅎ
이젠 마석? 남양주까지 가지않고도 직배송하는 가구를 만날수 있는것이네여.^^
입주가구 공동구매업체로 원래도 아주 유명한데여. 이번에 춘천센트럴파크푸르지오 공동구매업체로 선정되어,
이틀간 특별행사를 진행한다고하니...꼭 입주가구를 하시지 않더라도,
온라인쇼핑몰 행사에 직접 들러보시면 좋을거 같아요.
이곳은 사장님께서 직접 가구를 제작 디자인해서 판매까지하는 곳이기도해서 가성비 자체가 갓성비~~
다른 가구점 자체에서 따라올 수 없는 가격경쟁력으로..
코로나상황에서도 월매출이 껑충 뛰었다고 합니다.
춘천센트럴파크푸르지오 입주가구공동구매업체 사려니가구 온라인쇼핑몰
재생 수
8
2
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
춘천센트럴파크푸르지오 입주가구공동구매업체
해외에 공장을 두고, 사장님께서 직접 해외공장 관리를 물론,
직접 디자인에 참여, 제작에 까지 참여하셔서...그 물건들을 직수입으로 들여오신다고해요.
판매자가 직접 제작해서 온라인쇼핑몰 판매,직배송까지! 원스톱으로~
그래서 가격적인혜택이 소매점과는 비교되지않는가 봅니다.
전국 입주아파트들이 #입주가구공동구매업체 선정을 아무곳이나 하지않겠지요.
그만큼 인정받는 곳이기도하고, 이런 입주가구공동구매 기간을 이용하면, 가구 한두개 들일 계획 있으신분들에게도 큰 혜택이지싶네여.
소매가구점에 가구를 납품하는 도매가구점!!!
두말하면 잔소리! 일반가구점과는 차별화되겠지요.^^
말해뭐해요. 직접 소비자가 소매가구점에 들어가는 가격으로 혜택을 만날수 있는곳이라는 사실~~
기존에 이용하던 가구매장인데..네이버스토어에서 인터넷쇼핑몰로 만나볼수 있답니다.
일단 들르면 진짜~~~지름신 강림;;
어찌나 바꾸고 싶은것들이 눈에 쏙쏙 들어오는지 ;;
매장에서 만나볼수 있는 실사 제품들이 디테일한 설명까지 덧붙여있으니..
따로 오프라인으로 시간빼서 들르지않아도 되고,
네이버스마트쳇봇으로 바로 바로 실시간 채팅상담도 사장님과 직접 할수 있으니..
굳이~~~~~ 가깝지않은 길을 시간과 비용낭비하면서 갈 이유없겠지요.
판매자가 직접 유통, 배송까지 책임지는 서비스 ~~ 이젠 가구도 믿고 #인터넷가구쇼핑몰 에서 편하게 겟하세요~!!!
인터넷가구쇼핑몰 사려니가구에서,
입주가구공동구매도 하시고,
가구 최신상 트렌트도 배우고, 단골샵등록 쿠폰도 받아서 착한가격에 가구 겟하세여.
춘천센트럴파크푸르지오입주가구공동구매기간은 7월 17일~18일 이랍니다. 꼭 기억하세여~~~!!#분당입주가구 #판교입주 #판교밸리포레자이 #더샵파크리버
안녕하세요 오늘은 분당 입주가구를 온라인보다
저렴하게 만나 볼 수 있는 용인 가구단지
어정가구단지의 금성침대 / 김복진갤러리
전시장을 소개해 드리겠습니다 : )
8월 판교밸리포레자이 입주가 시작되고 있는데요,
금성침대 김복진갤러리 전시장은 신축아파트
입주 고객을 위한 파격적인 할인을 제공하고
있어서 입주가구를 알뜰하게 알아보실 수 있어요.
배우 이제훈씨 침대로도 유명한 금성침대
고급스러우면서도 중후함을 동시에 느낄 수
있는 세련된 지아니에 쓰임새 좋은 침대들을
매장에서 모두 만나 보실 수 있어요.
원목, 패브릭, 조명형 수납형등 공간과
취향에 맞게 호텔분위기로 침실을
완성 할 수 있도록 1:1로 상담을
도와드리고 있습니다.
분당 입주가구 매장 이리 저리 둘러봐도
품질대비 합리적인 가격대의 매장은
많지 않습니다~~!
LG베스트샵 특별 제휴 할인부터
입주고객 맞춤가구 파격 할인 혜택이
가득한 금성침대 어정점을 추천드려요.
김복진갤러리 금성침대 매장은 젊은 감각의
모던 가구와 가성비 좋은 실용가구를 한번에
만나 볼 수 있어 신혼부부, 입주고객들의
발길이 끊이지 않는 매장이예요~!
분당 입주가구 가장 저렴한 곳
김복진갤러리 금성침대
거실부터 부엌, 침실, 서재, 아이방등 공간에
딱 알맞은 감각적인 인테리어 분위기를
완성해주는 맞춤가구 제작문의도 가능해요.
꼼꼼한 수작업으로 견고함이 느껴지고 튼튼하게
오래 오래 사용 할 수 있는 100% 원목가구
오랜 경력과 노하우의 김복진갤러리
금성침대 매장에서 입주가구 고민을
한번에 해결해 보시는걸 추천드립니다 : )
김복진갤러리 금성침대
경기도 용인시 기흥구 언동로125번길 2 김복진갤러리 금성침대저번주, 이사오고 쭉 잘지내던 거실배치가 질리기 시작해서 사부작사부작 가구재배치 후 기록해보는 우리집 랜선집들이
소파 직렬 배치에서 코너 배치로 바꾼 다음 더 아늑해진 분위기라 만족스러운데
신랑은 좁아보인다고 그전 배치가 낫다고 해요
30평대 거실 인테리어, 소파배치
30평거실인테리어로 약간 좁아보이긴 하지만 그래도 더 아늑해진 분위기라 너무 마음에 드는 배치라
당분간은 변함없이 이대로 예쁘게 유지해보려고 해요
역시나 볼때마다 참 잘샀다 싶은 이클립스팬던트등과 봄소와 새한마노 소파 잘어울려요 역시
해가 짧은 요즘 평일은 출근하고 퇴근후 집에오면 캄캄하기 때문에
주말에 햇살 가득한 밝은 집을 사진으로 많이많이 담으려고 해요
봄소와 새한마노 소파
소파를 구매할 때 가구재배치를 정말 자주할 것 같아서 모듈로 구매하고 싶었는데
완전모듈소파로 나온 제품들은 등받이가 낮고 좌방석이 좁더라구요
그래서 두덩이?라도 분리되게 소파를 구매했는데, 좌방석이 넓고 팔걸이가 바깥으로 빠지기 때문에 저혼자 충분히 편하게 누울 수 있어요
온라인집들이 기록할 때 마다 매우 만족하는 봄소와 소파예요
[ 새한마노 ] 5인용 아쿠아클린 패브릭 코너 스윙소파
판매처
봄소와
npay_plus_available
가격
5,680,000원
거실 블라인드, 쉬폰커튼 시공
또 하나 거실에서 잘한 건
블라인드와 차르르 쉬폰커튼 둘다 설치한 부분이예요
뭔가 하나만 했다면 아쉬웠을 듯하고 블라인드 색감이 은은한 베이지색상이라 쉬폰커튼을 친 상태에서도
베이지톤으로 통일된다는 점 이예요, 블라인드와 커튼은 발품팔아 저렴한 곳 찾아 시공했는데 매우만족해요
테라텍스
대구광역시 서구 달서로 31 365감자탕 2층
입주 전 예쁜 집을 보면 모두 essential;이 켜진 화면이더라구요
삼성티비의 전용 컨텐츠인가 했는데, 검색 후 알게된 유튜브에서 인기있는 채널이더라구요
감성적인 그림에 잔잔한 노래까지 함께라 주말루틴은 켜놓고 청소하기
컨텐츠가 다양해서 기분에 따라, 그날 그날 날씨에따라 선택하는 편이예요
30평거실인테리어로 소파배치를 코너로 바꾸고, 소파 사이에 벽난로를 넣어놨더니 왠지 별장 같은 느낌이라 진짜 난로 뗀 따뜻한느낌이죠
벽난로콘솔에 블루투스 스피커 기능이랑 조명기능도 있어서 정말 유용하게 사용하고 있어요
저희집에 있는거 보고 벌써 지인 두명이나 구매했다는...
인테리어효과로 존재감이 엄청나서 이제 없으면 허전할 정도예요
땡큐 블루투스 LED조명 인테리어 벽난로 콘솔 수납장 장식장
판매처
트루베퍼니처
npay_plus_available
가격
149,000원
벽난로콘솔있던 자리에 화분을 두니 아트월쪽 공간이 더 깔끔하게 정돈된 느낌이더라구요
아트월쪽 공간은 훨씬 넓어진 배치예요
창밖은 아파트뷰?라서, 거의 커튼을 닫아두고 지내는 편인데요
커튼 열고 블라인드를 열어두어도 햇빛이 엄청 잘 들어오기 때문에 블라인드를 걷는 일은 잘 없어요
볼때마다 벽난로와 세트 같은 느낌의 거울, 원래부터 한세트였던 것 처럼 잘 어울리더라구요
이사오기 전 작은집 화장대 거울로 사용했는데, 화장대용으로 사용하기엔 작은편이라
이사오고는 벽난로 콘솔위에서 오브제와 거울 그 중간의 역할을 톡톡히 해주고 있어요
바미르 빈미러 탁상거울
가격
가격비교 최저 55,000원
거실테이블은 작년 블로그체험단으로 협찬받아서 쭉 사용중인 유리 테이블이예요
투명한 유리상판이라 공간차지도 많이 없어보이고 스텐리스 다리가 은근 여기저기 잘 어울리더라구요
이번 주말아침은 라떼 한잔에 고구마말랭이로 신랑이 토요일도 출근하기 때문에 혼자 티타임을 여유롭게 즐겨요
그리고는 소파와 한몸이 되서 밀린 드라마도 보고 광합성도 하구요
평일에 잘 못돌봐줬던 화분들도 돌봐줘요
커튼을 열지않아도 채광이 너무 좋아서
이 시간대에 거실은 꼭 기록해 두는 듯 해요
해가 예쁘게 들어오는 소중한 시간
따뜻한 햇살에 속아서 창문열고 찬바람에 놀랄때도 있어요
베이지톤의 코지하우스 느낌의 저희집과 너무 잘어울리는 essential;
사진을 보니 러그와 거실바닥이 구분이 안될 정도로 색깔이 잘 맞아떨어져요!
거실사진 올릴 때마다 꼭 물어보시는 분들이 많았던 러그 정보도 남겨두어요
레온 러그 카페트 거실러그 워셔블 대형 겨울 극세사 사계절 매트 먼지없는
판매처
노미아
npay_plus_available
가격
34,900원
주말에 귤 한바구니는 국룰
이케아에서 진짜 잘샀다 싶은 콜랜더
갬성진 집엔 하나씩 있길래 어디서 샀나 궁금해는데, 이케아에서 운명처럼 만났어요
이케아 콜랜더 채반 예마크 타공 채소 야채 과일 법랑 소쿠리 물빼기
가격
가격비교 최저 22,960원
점점 베이지톤의 저희집만의 색깔을 찾아서 자리잡고 있는 것 같아 뿌듯해요
입주 전 상상했던 느낌그대로 실현되가는 중이라 사진으로 볼때마다 뿌듯
이제 해보고 싶은 소파 배치는 두사이즈의 소파가 서로 마주보는 배치 언젠가 실천하고 온라인집들이로 만나요
인스타그램으로도 자주 만나요 ↓↓↓↓↓ 클릭 바로가기거제가구공단 만족스러운 원스톱 쇼핑
가구를 알아보시기 위해서,
#거제가구공단 을 찾으시는 분들이
상당히 많이 계실 텐데요
물론 저도 그런 사람 중에 한 명이었죠
이사를 준비하니 자연스럽게
가구들이 너무 오래되었고
이참에 바꿔보자 하는 생각이 들어서
방문하게 되었던 곳
하지만 막상 가보니, 가격도
그렇게 썩 마음에 들지 않고
괜찮은 물건도 안보이더라고요
이왕이면 한 곳에서 다 같이 하면서
배송도 함께 왔으면 좋겠는데,
이것저것 보려고 하니 너무 피곤해서
그냥 돌아왔었던 적이 있었네요
가구를 보는 게 이렇게 힘든 일일까?!
다양한 가구들을 한꺼번에 볼 수 있고
조금 더 큰 매장은 없을까?! 하는 궁금증으로
검색하다가, 김해에 있는 가구백화점을
알게 되었네요
거제가구공단
김해라고 하면 그렇게 멀지도 않고
다양한 가구들을 한꺼번에 볼 수 있다고 해서
알아보게 되었습니다
그렇게 하나하나 구경하던 중에
마음에 들었던 곳은 바로 안동 가구백화점
많은 분들이 추천해주시고,
가구들도 다양하게 있어서
거제가 있는 분들께도 단골이 많은
매장이더라고요
그래서 저도 둘러보고 한번
방문을 해보기로 했습니다
안동 가구백화점은 동김해 IC에서
가까운 편이라, 금세 도착할 수 있어요
김해로 들어가면 거의 바로 만나볼 수 있기에
시간도 얼마 걸리지 않더라고요
도착하니 넓은 주차장과 함께
규모가 꽤 있는 가구매장을 발견!
딱 보기에도 규모가 커 보여서
너무 마음에 들었습니다
안동가구백화점&나무맘
거제가구
거제가구공단보다 훨씬 더
크고 진열이 잘되어있었던
안동 가구백화점이에요
이곳은 넓은 1000평의 규모를 자랑하고요
1층은 매장으로 운영 2층에서는 직접
생산을 하면서 판매를 하신다고 합니다
특히나 30년이나 되어 경력이 엄청나 다는걸
보여주시는 것 같아요
들어가자마자 다양한 가구들과
소품들이 가득했어요
제가 딱 구경을 해보고 싶었던 곳이
이런 곳이었는데, 후기들보다 훨씬 더
다양한 제품들이 가득하더라고요
아무래도 후기로 전체적인 모든 것을
담지 못하니, 실제로 와서 보는 게
훨씬 더 좋은 것 같아요
이렇게 다양한 가구들이
테마별로, 인테리어에 참고하기 좋게
진열이 되어있답니다
저도 보고 엄청 놀랐었어요
도착을 하자마자 직원분께서
저희를 바로 안내해주세요
하나하나 설명도 해주시면서 안내를
도와주시는데, 가구 전문가가 함께해주니
너무 도움이 되더라고요
솔직히 가구 구매의 경우는
몇 년마다 한 번씩 하는 것이기 때문에
어떠한 제품보다 전문가가 필수라고
생각이 들거든요
오자 마 자바로 안내를 도와주시는 건물론
적절한 조언들을 함께 해주시니 너무 좋았네요!
이곳에서는 가구공장과 함께 운영하고
원하는 사이즈나 색상으로 주문이
가능하다는 게 포인트
아무래도 2층에는 직접 가구제작을
하고 있으니 이런 것도 가능하더라고요
물론 저는 여기 있는 것도 충분히
마음에 들어서, 기성품을 선택했지만
가구 맞춤을 원하시는 분들에게는
너무나도 좋은 정보가 아닐까 싶었네요
물론, 가구를 맞춤으로 한다면
너무 비싼 가격을 부르는 거 아냐?!
이렇게 생각하실수도 있어요
저 또한 맞춤이라고 하면
무작정 가격부터 걱정이 되는데
혹시나 싶어 매장 직원분에게 물어봤네요
이곳에서는 공장직영운영이기에
거품을 뺀 가격으로 판매하고 있어서
그런 부분 들은 걱정 하지 않으셔도 된다고합니다
저도 어림잡아 가격을 들어보니,
거제가구공단보다 훨씬 더 저렴한
가격으로 판매를 하고 있더라고요
이곳은 입주하는 아파트들에서도
공동구매업체로 여러 번 선정이 되었기에
트렌드도 잘 따라가고 가격 또한
고객들에게 맞춤으로 진행된다고 합니다
입주에는 신혼부부들도 많고
가구에 대해서 많이 알아보신 분들이
가득할 테니, 트렌드에 따라가는 건
기본이겠죠?!
확실히 그만큼 트렌디한 제품들이
가득하고, 가격도 좋았네요
저도 물론 여기 오기 전에
당연히 온라인으로 가구들을
많이 구경하고 왔었거든요
구경하다 보면 뭐가 유행이다,
어떤 게 잘 나가는구나 알 수 있는데
여기는 거기보다 훨씬 더 많은
다양한 종류들이 있다는 점!
그리고 온라인의 경우는
그냥 온라인에서 사진 보고 구매를
해야 하지만, 이곳에서는 직접 체험하고
구매를 해볼 수 있다는 점!
거기다가 가격까지도 저렴하니
이왕이면, 조금 더 부지런하게 움직여서
직접 구매해보는 게 좋겠죠?!
여기서 정말 느꼈던 게
멀리서 보면서, 아 저런 소재겠구나?!
싶어서 다가오면 생각했던 것과는
다른 소재가 만져지는 경우가 있더라고요
가구는 예측할 수 없는 법!
꼭 오프라인 구매를 추천드린답니다
물론, 거제가구공단에서도
다양한 가구들과 함께 트렌디한
가구들을 볼 수 있었지만
조금 취향에 따르면 여기가 진짜
저의 취향이었어요
가격대별로 다양한 제품들을
구비하고 있어서 저희의 예산에 맞는
제품들을 구매할 수 있는 것은 물론!
무작정, 비싸고 고급스러운 제품들을
권하는 게 아니라 저의 예산에 맞게
선택을 잘해주시니 그것도 참 좋더라고요
그리고 이곳에서는, 배송까지도 완벽!
가구 전문기사님들께서 안전하게
배송을 하시고요 혹시나 생기는 A/S까지도
확실하게 책임져주시고 있다고 합니다
안동 가구 전속기사님께서 계시기 때문에
무료배송은 기본! 스케줄에 맞춰서
상의하면 원하는 날짜에 받아 볼 수 있답니다
그저 판매로 끝나는 게 아니라
사후관리까지도 철저하게 책임져주시니
왜 그렇게 많은 분들이 이곳을 찾는지
알 수 있더라고요
20년 넘게 한 곳에서 운영되는 이유
잘 알 수 있었네요^^
너무 만족스러웠던 가구 쇼핑
한 곳에서 원스톱으로 모두 다
구매할 수 있어 써 좋았고
직접 만져보고 앉아보고 구매한 덕분에
구매 후에도 너무 만족했던 쇼핑이네요
거제가구공단에서 마음에 드는 걸 찾지 못하셨다!
그러면 가까운 김해 안동 가구백화점에서
자신의 취향을 찾아보시길 바라요^^
거제가구공단
재생 수
2
좋아요 수
0
00:00 | 01:36
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
거제가구공단 만족스러운 원스톱 쇼핑
안동가구백화점
경상남도 김해시 김해대로 2606 1.2층
나무맘&안동가구백화점
주소 : 김해시 안동538-6 (동김해 IC )
전화 : 055-321-9494
010-3839-5481
안동가구백화점&나무맘
김해가구단지, 김해가구거리, 김해가구 공장직영 가구전문 대형매장 안동가구백화점&나무맘입니다.
www.eco-gagu.com
본 포스팅은 업체로부터
소정의 원고료를 받고 제작되었습니다.서민갑부 366회
▽ 서민갑부 1년에 48억원 버는 드레스룸 가구장이
로망이 현실이 되다 원도연 씨 포천
몬타디자인 홈페이지 고객 맞춤형 드레스룸
시스템 가구 인테리어 옷장 행거 수납장 366회 링크▽
https://pirin8pirin.tistory.com/4472
[서민갑부]1년에 48억원 버는 드레스룸 가구장이 로망이 현실이 되다 원도연 씨 포천 몬타디자인 홈페이지 고객 맞춤형 드레스룸 시스템 가구 인테리어 옷장 행거 수납장 366회
서민갑부 366회 연매출 48억원 드레스룸 로망을 이뤄주는 가구장이 7년만에 자산 60억원 연예인 꿈 이뤄주는 가구장이!? 나만의 드레스룸으로 드라마 주인공 기분 만끽! 100% 고객 맞춤형 시스템 가구를 만드는 가..
pirin8pirin.tistory.com
상호,정보 ,위치,전화번호,방송,tv,오늘
주소,가게 ,어디,지도 ,연락처,촬영지,장소,홈페이지
연매출 48억원
드레스룸 로망을 이뤄주는 가구장이
7년만에 자산 60억원
연예인 꿈 이뤄주는 가구장이!?
나만의 드레스룸으로 드라마 주인공 기분 만끽!
100% 고객 맞춤형 시스템 가구를
만드는 가구장이가 있다!
드레스룸 로망 실현시켜주는 갑부의 성공기
가격을 절반으로? 드레스룸의 대중화 선언!
맞춤형 드레스룸으로 트렌드를 이끌며 갑부가 된 남자
내 집에 꾸미는 연예인 옷방?
창고처럼 사용하던 빈방이
모던한 드레스룸으로 완벽 변신!
만인의 로망 드레스룸
1년에 48억원 버는 드레스룸 가구장이
로망이 현실이 되다
고객의 취향 저격해 연 매출 48억!
나만의 드레스룸 온라인 주문하면 가격이 절반?
갑부의 성공 전략은 10cm 단가?
가격↓ 내가 직접 조립하는 DIY 싱크대!
품질도 걱정 NoNo~ 이제는 싱크대도 DIY 시대
1년에 48억원 버는 드레스룸 가구장이
온라인 가구 판매의 약점
갑부의 온라인 판매 성공 전략
갑부의 새로운 도전
여자의 로망을 이뤄주는 가구장이
드레스룸 시스템 가구
시스템 가구 가격을 낮춘 비법
주문량 급증 자재를 확보하라
갑부의 온라인 판매 성공 전략
신제품 촬영 현장
갑부의 반전 과거
로망이 현실이 되다
시스템 가구 트렌드를 이끌다
경제적 자유를 얻은 갑부
[출처]채널a 1월 11일안녕하세요.
기발해의 방배치와 이사택일 전문가
지리박사 도형대표입니다.
최근 코로나 19 바이러스 확산으로
직접 대면하는 가구배치 컨설팅 대신
온라인을 이용한 풍수인테리어
가구배치 컨설팅 사례가 급증하고 있습니다.
온라인으로 진행되는 방배치 컨설팅도
대면 컨설팅만큼 꼼꼼하고 세부적으로
진행되고 있으므로 이를 원하시는 분들은
편하게 의뢰해주시기 바랍니다.
오늘은 대전시 서구 아파트로
이사를 앞둔 가족의 이사택일과
온라인 가구배치 사례를
소개해드리도록 하겠습니다.
이사를 앞두고 있습니다.
좋은 기운 받을 수 있도록
방배치를 도와주세요.
기발해에서는 좋은 기운 받는 공간을
찾으실 수 있도록 아파트 내부뿐만 아니라
외부의 풍수상 특징, 수맥 등까지
충분히 고려해드리고 있는데요.
이번 의뢰인은 이미 이사를 하기로
확정된 집이었고, 코로나 바이러스에 대한
부담으로 온라인 배치를 원하셔서
외부 분석은 생략하게 되었습니다.
온라인 방배치를 의뢰하고 싶으신분들은
주소와 도면, 그리고 가족들의 출생일을
알려주시면 됩니다.
온라인 방배치(가구배치) 진행
풍수와 사주를 기반으로 온라인으로
방배치를 시작하였습니다.
먼저 부부의 방(안방)은 부인에게는
좋은 기운을 주는 위치였으나
남편에게는 다소 기운이 부족할 수 있어
침대 배치 시 남편을 우선시 고려하였으며,
머리의 방향은 남쪽으로 두고
부인은 안쪽에, 남편은 바깥쪽에서
자도록 배치를 도와드렸습니다.
이어서 고등학교 2학년 큰아들의 방,
중학교 3학년 둘째 아들의 방은
한참 공부할 시기이다 보니
책상의 위치를 가장 중요하게
고려하였습니다.
하여 고등학교 2학년 큰아들은
좋은 위치에 책상을 두고 북쪽을 보면서
공부하도록 하였고, 침대를 살짝 떨어뜨려
배치해두었습니다.
중학교 3학년인 둘째아들은
책상에서 공부하는 방향과 침대 머리 방향을
동일하게 동쪽으로 맞춰주었고,
책상과 침대를 붙여서 배치하였습니다.
7살인 막내의 방은 아직 어려
책상 없이 침대만 사주에 맞도록
북쪽궁에 머리는 서쪽으로 가게
배치를 도와드렸습니다.
사실 둘째 방이 막내에게는 가장
좋은 기운을 주는 방이었으나,
둘째 공부방 배치 때문에 서북간쪽 방에
배치를 하게 되었습니다.
이외에 거실의 소파 위치는
좋은 기운을 받을 수 있도록
앉았을 때 현관문이 바라 보이는
위치에 배치하였습니다.
집안의 가구를 배치할 떄는
기본적으로 문충살을 피해야하며,
도면상의 빗금친 붉은색 부분은
기의 흐름을 좋게 하기 위해
책장이나 옷걸이 등의 물건을
두면 안되는 표시입니다.
더불어 입주 후에는 나쁜 액운이 끼지
않도록 해야하는데, 온라인으로 컨설팅을
의뢰해주신 의뢰인에게 액운 방지
예방법을 알려드렸습니다.
이사날짜의 경우 손없는날을
선택하는 경우가 많으나
이는 일제 시대 이후로 퍼져나간 사상으로
제대로 된 이사날짜 택일법과는
전혀 무관한 방법입니다.
기발해에서는 사주와 풍수를 기반으로
의뢰인에게 좋은 이사날짜 택일을
도와드리고 있는데요.
이번 의뢰인의 경우 5/1 금요일
혹은 5/3 일요일이 좋은 날이었습니다.
여기에 더불어 추가적으로
현관문의 비밀번호와 통장 비밀번호도
사주에 맞게 추천을 해드렸습니다.
기발해 컨설팅은 내부 가구배치 뿐 아니라
현관문/통장 비밀번호 추천을 도와드리고 있으며
회사의 경우 명함 제작, 가게는 전화번호 등도
추천을 해드리고 있습니다.
오늘 포스팅을 보시고 온라인을 통한
가구배치에 대해 궁금한 사항이 있거나
컨설팅 의뢰를 하고 싶으신 분들이라면
언제든 편하게 아래 연락처로
상담 문의를 남겨주시기 바랍니다.
감사합니다.
<기발해 방배치 컨설팅 문의>
010-3344-7284
기발해
풍수지리/택일 컨설팅 전문 기발해! 사무실 및 방 배치/이사 및 결혼등 각종 택일, 수맥 체크등 기타 상담
pf.kakao.com온라인 가구 업체 마켓비가 불만이 포함된 구매 후기를 홈페이지에서 지우거나 비공개 처리하는 등 소비자를 속여 공정거래위원회 제재를 받았다.
마켓비
공정위는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률을 위반한 마켓비에 과태료 1000만원을 부과하고 홈페이지에 팝업 화면을 통해 제재를 받은 사실을 7일간 공표할 것을 명령했다고 16일 밝혔다.
공정위 의결서에 따르면 마켓비는 2017년 1월부터 2018년 10월까지 소비자가 등록한 구매후기 2만3627건 중 불만 내용이 포함된 후기 524건을 삭제하고 2909건을 비공개 처리했다.
마켓비가 내린 구매후기엔 '쓰레기를 보내고 후기를 적으니 말도 없이 지웠다' '일주일만에 침대가 내려앉았다' '빈티지 의자라더니 진짜 누가 쓰던 걸 갖다줬다. 먼지는 덕지덕지 쌓여있고' 등 내용이 있었다.
공정위는 "다른 소비자의 구매후기는 구매 결정에서 중요한 고려요소"라며 "불만 내용이 포함된 구매후기를 삭제, 비공개 처리한 행위는 소비자의 구매 결정에 영향을 미칠 수 있는 사실의 전부 또는 일부를 은폐·누락하거나 축소하는 등 방법으로 소비자를 기만한 것"이라고 봤다.
공정위는 마켓비가 2011년 11월~2018년 10월 조립식 가구 등을 판매하며 '사전예약 상품의 경우 구매대행 진행 과정 중 취소 시 반송비용(구매금액의 약 40%)이 차감된다'고 고지한 점도 지적했다.
마켓비는 실제 2018년 4월 사전예약 상품인 '이케아 LILLANGEN 세면대+도어1'을 구매한 뒤 배송 지연으로 같은해 5월 말 주문을 취소한 소비자에게 위약금으로 제품가격의 40%를 청구했다.
공정위는 "일률적으로 구매금액 40%에 해당하는 금액을 재화 반환에 필요한 비용으로 정하고 소비자에게 청구하는 건 상품 반환에 필요한 배송비용 외에 위약금, 손해배상 등을 추가 청구한 것으로 봐야 한다"며 전자상거래법 위반이라고 판단했다.
#마켓비 #온라인가구 #가구업체 #온라인가구업체 #marketb #서이추환영예쁘고 사랑스러운 가구가 많은 디올까사 온라인 쇼핑몰에는 화이트가구에 대한 문의가 무척 많아요
선이 예쁜 가구가 많다보니 주 고객층이 젊은분들이 대대수 랍니다.
후기에 올라오는 사진도 집이 얼마나 예쁜지요~
저혼자 보기 아까울때는 블러그에 소개하기도 했었죠~^&^
디올까사에서 인기있는 서랍 겸용 콘솔이예요
800x460x850 크기라서 콘솔이나 사이드테이블,협탁등 다양한 용도로 판매됩니다.
색상은
스카이 불루와
크림 화이트 2가지예요
서랍 내부까지
같은 색으로 칠 마감이라서
깔끔 그 자체예요
👍튼튼한 몸체 서랍 홈레일
비치 원목
+
👍화이트 라인
+
정교한 디자인이 조화로와요
스마트폰으로 촬영.
조명에 따라 색상은 달라보여요
사랑하는 가족과 함께
예쁘게 사용해 보세요~❣️
저희 디올까사는 앞선감각으로
국내외 가구를 동시에 판매하고있으며
특별한 고급스러움을 찾는 고객님들께 보답하고자
항상 노력하고 있습니다
충남 천안시 서북구 백석로(성정동) 253번지
041 571-2116
네이버쇼핑 스마트스토어: 디올까사안녕하세요
서울시건강가정지원센터입니다.
2020년 6월에 진행했던
서울시 1인가구지원센터 실무자 교육 강의 영상을
딱 4주간!
유튜브를 통해
여러분과 함께 나누고자 합니다!
1. 김누리 교수 <한국 사회 속 나의 자존감은 어떻게 길러지는가?>
강의 영상 게시 기간: 2020.7.17.(금) 10:00 ~ 8.14.(금) 17:00
2. 김수빈 단장 <청년 1인가구 별별이야기>
강의 영상 게시 기간: 2020.7.24.(금) 10:00 ~ 8.21.(금) 17:00
3. 이성희 대표 <중장년 1인가구 별별이야기>
강의 영상 게시 기간: 2020.7.31.(금) 10:00 ~ 8.28.(금) 17:00
유튜브 영상 URL은
‘패밀리서울’-‘센터소식’-‘e-book’ 페이지를 참고하세요!
<패밀리서울> https://familyseoul.or.kr
패밀리서울(서울가족포털) - 서울시건강가정지원센터
가족교육 [강동구] 서울가족학교 아동기부모교실 예비·신혼부부교실 더보기 가족상담 [영등포구] 화상으로 만나는 가족상담 ' ON가족상담' [동작구]온라인으로 떠나는 마음챙김 명상 힐링 교육 더보기 가족문화 [동작구]부자유친 프로젝트 'PLAY WITH DADDY' 행복한 결혼식 캠페인 더보기 오늘의 가족정보 코로나블루(Corona Blue)를 아시나요? 2020년 서울가족학교 예비·신혼부부교실 연간일정 안내 블로그 보러가기
familyseoul.or.kr
#서울시건강가정지원센터 #중앙대학교 #김누리교수 #서울시청년활동지원센터 #김수빈단장 #마음살림가족돌봄협회 #이성희대표 #온라인강의 #온라인강연 #유튜브 #YouTube #패밀리서울 #온라인 #강의 #강연안녕하세요, 제인이에요. 결혼하고 신혼집에 입주한지 어느덧 1년이 지났어요. 신축이라 따로 시공은 하지 않고 좋아하는 가구와 소품으로만 홈스타일링한 저희 집을 소개하려고 해요.
1년간 집도 그 사이에 여러가지 얼굴로 바뀌었더라구요! 그럼 먼저 저희집 구조를 설명해드릴게요.
저희집 구조예요. 방 2개에 거실과 주방은 트여있는 구조인데, 둘이 살기에는 아직까지 부족함없이 잘 지내고 있어요:)
거실: 가구 재배치로 계절따라 스타일링한 공간
before
after
겨울이 되니 거실이 추워져서 소파 배치를 바꿨어요.
거실과 주방을 막아줬는데 아늑하게 작년 겨울동안 잘 지냈답니다.
겨울엔 온돌바닥에 앉아있으려고 좌식생활도 했었구요
봄, 여름을 지나면서 소파를 다시 원위치로 돌려주고
늘 장바구니 리스트에 있었던 원형테이블을 들였어요 💛
최근에는 사이즈가 조금 더 큰 제품으로 업그레이드를 해줬어요.ㅎㅎ
따뜻한 인테리어에 검정색 큰 티비화면이 부담스러워서 티비커버를 덮어줬어요 티비를 가려뒀더니 의미없이 티비켜두거나, 멍하니 티비보는 시간도 줄어서 만족!
안방: 침대와 가구 배치, 소품으로 꾸민 아늑한 침실
침실은 침대 옆 공간에 어떤 가구를 배치하느냐에 따라 분위기가 많이 달라지는 것 같아요.
테이블을 두고 좌식생활을 해보기도 했구요,
소파를 안방에 들이기도 했어요! 가끔은 소파를 안방에 두는 것도 강추예요
최대한 수납공간을 살리기 위해서 침대는 수납형으로 골랐어요.
계절에 따라 침구나 포스터, 소품들 바꿔 홈스타일링을 해줬어요.
데코존: 방과 방사이 애매한 공간은 좋아하는 걸로 채운 데코존으로
방 1, 2 사이 공간은 데코존으로 꾸며줬어요.
첫 시작은 가볍게,
마주보며 앉을 수 있는 작업 공간으로도 써보고
지금은 거실장이 자리를 잡았어요.
거실장 안에는 자주 사용하는 잡동사니들을 수납하고,
위에는 좋아하는 소품이나 사진으로 꾸며주고 있어요.
주방: 좁은 주방을 살린 아일랜드 식탁
조리할 공간이 좁아서 고민을 많이한 주방.
주방이 더 더 넓었으면 좋겠지만 좁은 공간을 잘 살려보려고 고민하다 아일랜드 식탁을 들이게 되었어요.
싱크대랑 높이가 같아서 아일랜드 식탁에서 조리도 하고, 식사도 하고 다용로도 잘 사용하고 있답니다.
가구는 하나같이 고민을 많이 하고 샀지만, 그 중에서도 아일랜드 식탁은 난이도 최상이었어요. ㅎㅎ
상판 재질, 높이, 사이즈, 수납공간 등등. 고려할게 많았거든요.
아일랜드 식탁 안에 밥솥이랑 전자레인지를 수납할 수 있어서 공간활용도도 만점. 상판 사이즈는 주방이 좁아서 최대한 작게 600*1200사이즈로 샀는데, 다시 산다면 큰걸로 살 것 같아요.
좁은 집일수록 책상은 큰걸로 사라? 그런 말이 있더라구요! 왜 그런지 알 것 같아요. 가구 하나로 여러가지 역할을 해내려면, 사이즈가 조금은 충분해야할 것 같아요.
냉장고는 결혼 전에 남편이 쓰던걸 가져왔는데, 아직까지는 잘 사용하고 있어요. 냉장고 옆 공간에는 작은 수납장을 두고 위에는 자주 사용하는 소형 가전을 뒀어요. 수납장에 바퀴가 있어서 앞으로 뺄 수 있어서 실용적.
주방 전등은 이쁜 걸로 바꾸고 싶어서 배송까지 받았는데 월패드 시스템으로 묶여 있어서 바꾸려면 전기공사를 해야하더라구요 ㅠㅠ
아쉽게 포기했지만 혹시 좋은 방법 아시는 분 제보를 기다립니다 (?) 주방 타일도 바꾸고 싶고, 조리 공간도 더 넓었으면 좋겠지만 이 집에서는 이정도로 만족하고
다음에는 넓고 채광이 좋은 주방을 갖고 싶어요.
작은 방: 최대한 비워둔 옷방, next to be 아기방
작은 방은 처음부터 최대한 가구를 들이지 않고 비워뒀다가 아이가 태어나면 아이방으로 쓰려고 생각했던 공간이에요. 너무 심플해서 놀라지 마세요
ㅎㅎㅎ
먼저 벽면에는 이케아 행거와 원목 수납장으로 자주 입는 옷을 정리해뒀어요.
공간을 차지하는 시스템장을 넣지않고 언제든지 옮길 수 있는 헹거를 배치해줬답니다. 그리고 맞은 편에는 옷수납겸 입식 화장대로 사용하고 있어요.
옷수납장은 나중에 베이비장으로 쓸 것을 염두에 두고, 베이비장으로 유명한 제품으로 구매했어요.
윗 공간 정리가 잘 안되었는데,작은 수납장을 들이고서는 정리도 잘되어 만족하며 사용 중이에요. 늦가을이면 아이가 태어날 예정이라 조만간 옷방은 한번 정리하고 아이방으로 꾸며줄 생각이에요.
온라인 집들이를 마치며,
처음 이사와서 남편이랑 주말마다 가구 매장 구경도 다니고, 갖고 싶은 소품들도 집도 채워가고 행복했던 1년간의 인테리어 기록을 이렇게 써내려가니 감회가 새롭네요.
아이가 태어나면 지금과는 또 다른 집 모습이 되겠지만 더 행복한 공간으로 꾸며 다음에는 아이방 인테리어로 돌아와볼게요. 제인앳홈에 놀러와주셔서 감사합니다🎀
[함께 읽으면 좋은 글]
https://blog.naver.com/jane_at_home/222529047302
이케아 원형 테이블 강추, 옴텡크삼 내돈내산 리뷰
이케아 원형 테이블 옴텡크삼, 거실 테이블로 추천해요 오랜만에 광명점 구경갔다가 한눈에 반해서 사버린 ...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/jane_at_home/222446189890
아일랜드 식탁, 좁은 주방이 넓어지는 인테리어
좁은 주방을 위한 솔루션 저희 집은 주방이 좁은 편이라 조리할 공간이 넉넉하지 않아요 요렇게 주방 끝, ...
blog.naver.com
제품정보
거실
소파 시스디자인 니도 소파 http://naver.me/xUSHH45Q
책상 이케이 미케 책상 http://naver.me/FT0bbMyP
테이블 시스디자인 테이블 오프라인 구매
티비커버 순면생활 티비가리개 http://naver.me/GC288JQw
침실
침대 베이직가구 수납형 침대 http://naver.me/GaMAAeEQ
수납장 먼데이하우스 2단 수납장 http://naver.me/F0prJRVl
작은방
베이비장 아이엔지가구 킨포크 베이비장 http://naver.me/F3r63fMR
헹거 이케아 물리그 http://naver.me/FBwAAfsE안녕하세요.
포천가구할인매장에 위치한
쏠앤까사입니다.
많은 분들이
저희 매장에 오셔서
만족해 하시고 응원해 주셨어요.
"공간을 따뜻하게 채우는"
쏠앤까사의 모토처럼
더 많은 분들의 공간을
가득 채우고 싶어요.
저희 가구 할인매장이
많은 분들의 성원에 힘입어
온라인가구 쇼핑몰을
8월에 오픈합니다.
온라인매장도 구경해 보고 싶다고
많은 분들이 응원해 주시고
화이팅해 주셨네요.
더 많은 분들의 관심과
사랑 부탁드립니다.양산 입주아파트 사송 더샵 데시앙
온라인 집들이.
안녕하세요~^^*김해가구단지 화이트캐슬가구에서 인사드립니다.
오늘은 양산 사송더샵 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 저희 가구점을 방문해 주셔서
가구 배치 상담 후 예쁜 가구를 선택해 주셨습니다.
선택하신 가구는 거실 벨기에 정품 디럭스 원단으로
국내 제작되고 있는 투톤 코너 카우치 소파,
주방에는 세상에 단 하나밖에 없는 통원목 우드슬랩을 선택해 주셨습니다
먼저 거실에 배치된 소파입니다.
어디에 배치해도 세련되고 모던한 거실을 연출해 주는
비올레 소파입니다.
비올레 소파는 가장 이상적인 완벽한 휴식을 위한 코너카우치 소파입니다.
보이지 않는 면까지 완벽하고,
깔끔하게 제작되고 있으며,
세련된 거실을 연출해 준답니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구 주문가구 사이드 테이블도 보이네요~^^
24T원목으로 제작되고 있으며,
최근 다양한 용도로 많은 분들께 사랑받고 있습니다.
벨기에 정품 디럭스 원단에 대해 알아볼까요?
세계적으로 유명한 벨기에 최대 원단 회사인
파이버가드사에서 개발된 신소재 아쿠아클린 원단입니다.
마모시험, 마찰테스트, 미국 방화 테스트, 영국 표준 규격 5852 인화성 테스트를 모두 통과하였습니다.
그리고 오코텍스, 라보텍스 인증된 디럭스 원단입니다.
오코텍스
STANDARD 100 : 피부에 닿는 섬유관련 품목 테스트
STaP : 환경성, 사회적 책임이 지속 가능한 업체 테스트
MADE IN GREEN : 환경친화적인 제조, 공정 확인 테스트
My STeP : 섬유 공급 공동체를 강화시키는 데이터 베이스
ECO PASSPORT : 화학 물질, 착색제 및 보조제 테이트를 모두 통과하였습니다.
라보텍스
주거환경에서 사용되는 원단들이 거쳐야 하는 물성 테스트를 거쳐
기본 요건 사항들을 모두 통과한 원단에 부여되는 인증 마크입니다.
부드러운 패브릭과 포근한 착석감,
아늑한 느낌을 주는 깔끔한 비올레 소파!!
견하고 감성적인 스타일의 투톤 프레임의 조화가 아름다운 소파입니다.
양산 사송더샵 온라인 집들이 거실 정말 예쁘죠~^^*
아래는 주방 식탁 온라인 집들이를 준비했습니다.
주방에는 세상에 단 하나밖에 없는
유니크한 통원목 우드슬랩이 배치되었습니다.
월넛 수종으로 색감이 짙고 질겨 하드우드에 속하며,
수분 침투율이 낮아 뒤틀림, 갈라짐 등 원목 변형이 적은 내구성이 뛰어난 원목입니다.
월넛 특유의 짙은 색상과 무늬로
통원목 식탁으로 사랑받고 있습니다.
자연스러운 통원목 월넛 우드슬랩입니다.
너무 멋스럽죠?
통원목 우드슬랩은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서
직접 제작하고 있습니다~^^
최대한 자연스럽게 제작하고 있어요.
월넛 우드슬랩의 특유의 결이 그대로 살아있으며,
깊은 색상은 식탁의 퀄리티를 더욱 높여줍니다.
어디에 배치해도 고급스럽고 모던한 주방을 연출해주는
화이트캐슬가구 통원목 우드슬랩입니다.
저희 가구점을 방문해 주시면
통원목 우드슬랩 전시관이 준비되어 있어
한곳에서 다양한 통원목을 보실 수 있습니다.
선택하신 통원목을 양산 사송더샵 온라인 집들이 고객님 가정에
배치된 식탁처럼 예쁜 테이블로 제작해 안전하게 배송해 드리고 있어요~^^
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
양산 사송더샵 데시앙 온라인 집들이
입주가구 배송후기를 보셨습니다~^^
고객님 가정 너무 예쁘게 꾸며졌죠?
화이트캐슬가구를 방문해 주시면 정말 예쁜 가구들을 한곳에서 보실 수 있답니다.^^
소중한 시가낸어 방문해 주세요~
우드슬랩으로 꾸며진 주방 너무~~예쁘네요~^^*
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 통원목 우드슬랩으로 꾸며진 고객님 가정의 ...
blog.naver.com
아이방꾸미기 수납침대로 예쁜 모던한 아이방을 꾸며주세요~^^*
언제나 고객님께 인기가 많은 아이방 침대를 준비했습니다. 바로 국내 제작 테드 침대입니다~^^ 테드침대는...
blog.naver.com
구스 리클라이너 실제 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다.
오늘은 화이트캐슬가구점에서 하이 모던한 디자인과 편안함으로 고객님들께 사랑받고 있는 구스 리클라이너...
blog.naver.com안녕하세요💜
김해가구단지 특가세일 할인점~!
김해 명품가구&아울렛 입니다 >_<
오늘은 #외동협성엘리시안 고객님 댁
온라인 집들이를 준비했습니다
🚚 부릉부릉!! 🚚
침실 / 주방 / 거실 모든 공간을
어떻게 꾸미셨을지 함께 구경해봐요 ><
외동협성엘리시안
화이트 도장 화장대와 프레임으로
침실 공간을 우아하게 꾸민 외동 협성 엘리시안
고객님 댁 모습입니다 :)
화이트 침대는 헤드에 LED 조명이 있어
포근하고 화사한 공간 연출이 가능해요~
신혼부부 고객님들께서도 무척 좋아해 주시는
디자인이랍니다 >_<
김해입주가구
1인 가구 알아보시는 분들도
깔끔하게 사용하기 좋은 화이트 컬러~
김해 명품가구&아울렛에서
착한가격 합리적인 가격으로 견적상담
받아보실 수 있습니다⭐️
김해신혼가구
다른 방에는 내추럴 원목 감성 시리즈로
설치해드렸어요
무드등이나 조명을 따로 구매하지 않아도
LED조명이 침실공간을 환하게 밝혀주기 때문에
실용성도 무척 뛰어납니다^^*
김해명품가구아울렛
외동 협성엘리시안 고객님처럼
프레임과 협탁을 함께 사용하면
물건을 편리하게 보관하실 수 있어요~
김해가구후기
거실공간은 고급스럽고 세련된 디자인
#삼익가구소파 #삼익가구리노소파 로
선택해주셨습니다.
김해입주가구후기
심플한 라인의 디자인과 철제 다리가
세련된 분위기를 만들어주어
새 입주가구로 많은 사랑을 받고 있는 리노💙
등받이 헤드레스트 각도뿐만 아니라
양쪽 팔걸이의 윙체어까지 조절할 수 있어
편안한 휴식을 만끽하실 수 있어요~*
다른 고객님 댁 배송후기 모습
리노소파는 이탈리아산 천연 황소 가죽을 사용하여
내구성과 생활오염 방지에 강합니다.
수명이 긴 가죽으로 정전기가 발생하지 않으며,
때가 쉽게 타지 않아 오래 보존할 수 있는
장점이 있어요!
김해혼수가구
거실공간에 맞추어 폭 길이를 조절할 수 있는
확장형 디자인 거실장도 설치완료💖
외동 협성엘리시안 고객님 댁이 화사해서 그런지
짙은 원목톤이 무척 잘 어울리더라구요~
김해가구단지
주방가구도 내추럴한 고무나무 원목 식탁으로
예쁘게 마무리 해드렸습니다><
집 공간은 물론 분위기랑 진짜 잘 어울려서
저까지 괜스레 뿌듯해지는 후기였어요^^
예쁜가구 좋은가구 선택해주신
외동 협성엘리시안 고객님께 다시 한번
진심으로 감사드린다는 인사드리고 싶습니다~~
입주가구 / 신혼가구에 대해서
상담받고 싶으신 분들은 언제든지
댓글 & 매장 전화 이용해 주시면 친절하고
꼼꼼하게 제품 안내해드릴게요!!
입주가구 / 신혼가구 저렴한 곳
재생 수
0
0
00:00 | 00:54
화질 선택 옵션
자동

입주가구 / 신혼가구 저렴한 곳
김해가구 할인이벤트! 특가 놓치지마세요~
안녕하세요💙 김해가구단지 할인매장 명품가구&아울렛 입니다. 요즘들어 하루하루가 금방 지나가는 ...
blog.naver.com도봉구 1인가구 온라인 정책공론장
2021. 협치따로또포럼 도봉구 1인가구 정책추진 현황 및 과제
● 일시: 2021. 11. 4 (목) 14:00
● 참여대상: 1인가구 사업에 관심있는 누구나
● 참여방법: 온라은 플랫폼 ZOOM 및 YOUTUBE 도봉구TV 동시 진행 (사전링크 전달)
● 행사개요
① 의제 공유
② 활동 및 사업소개
③ 정책연구 중간보고
④ 의견수렴
● 문의
- 도봉구청 복지정책과 (☎ 02-2091-3015)
- 협치도봉사무국 (☎ 02-2091-4834)마산입주가구
안녕하세요~ 마산 고객님들께서도
입주가구 보러 와주시는 곳
김해가구거리 1000평 매장
명품가구&아울렛 입니다 :)
오늘은 마산 현동 중흥3차 고객님께서 선택해주신
명품가구&아울렛 가구들을 소개해드릴게요!
뜨끈뜨끈 온라인 집들이 공개합니다★
마산입주가구추천
마산 입주가구 추천상품
세라토 거실장입니다!
생활 스크래치와 얼룩에 강한 세라믹 소재로 제작되어
오랜 기간 튼튼하게 사용할 거실장으로
추천드리고 있는 제품이에요^3^~
명품가구&아울렛에는
세라토 거실장 뿐만 아니라
더욱 다양한 세라믹소재 가구들이 있어서
고객님들께서 더욱 꼼꼼하게 비교해보실 수 있답니다
마산원목침대
천연 고무나무 원목 소재를 사용하여
튼튼한 내구성은 물론, 내추럴한 감성까지 연출해주는
델로스 원목침대 입니다
델로스 침대는 슈퍼싱글부터 다양한 사이즈로
주문제작이 가능해 고객님들께서도
꾸준히 찾아주시는 인기 상품인데요,
선반 디자인으로 제작된 헤드 디자인과
LED 조명 / 여분의 콘센트가 탑재되어
실용적인 기능까지 뛰어나요!
마산주문제작침대
김해 명품가구&아울렛에는 서랍형
통판 프레임으로 전시되어 있으며,
마산 현동 중흥3차 고객님처럼
서랍 없는 디자인으로도 변경 가능합니다 :)
마산세라믹식탁
마지막으로 주방가구는
신혼가구 / 입주가구 BEST 상품
스칼렛 4인 세라믹식탁 입니다.
식탁의 모서리를 라운딩 디자인으로 마감하여
심플하면서 모던한 느낌을 연출했어요!
마산식탁추천
세라믹식탁은 압축과정과 고온제작과정을 거쳐
생활 스크래치 방지와 내열성이 매우 뛰어납니다
1인의자와 벤치 의자는 피부 자극 없는
극세사 원단을 사용해 아이들이 있는 가정집에서도
편하게 사용하실 수 있어요
세라믹 식탁은 천연 소재이다보니
상판에 새겨지는 컬러감과 무늬가 조금씩
다를 수 있는 점 꼬옥 기억해주세요!
김해 명품가구&아울렛은
평일 / 주말 / 공휴일 모두 정상영업으로
고객님들께서 편한 시간에 방문하시면
궁금하신 점 친절한 상담 받아보실 수 있습니다♥
블로그, 홈페이지를 보고 오시면
방문 고객님들께만 드리는 특별한 혜택도 있으니
언제든 연락주세요!!
마산입주가구
재생 수
1
0
00:00 | 00:55
화질 선택 옵션
자동

마산입주가구소파, 식탁 등 고품질의 가구를
저렴하게 득템할 수 있는 기회
🎊🎊🎊
신창동가구거리
🎬온라인 라이브 경매축제
수익금은 전액 배려계층에 기부!
유튜브 라이브 가구 경매에 참여하고
합리적인 가격으로 가구를 구입해보세요
(주관: 신창동가구의거리연합회)
🎊경매일시🎊
📅 8. 20.(금)
📅 8. 30.(월)
📅 9. 10.(금)
(총 3회, 19:00 ~)
🎊대상🎊
시민 누구나
🎊경매품목🎊
5단 서랍장, 책장, 가죽소파, 식탁세트 등 총20조
🎊참여방법🎊
① 신창동 가구거리 블로그 접속
신창동 가구거리 경매 행사 참여
제 2회 신창동 가구거리 경매 행사가 8월 20일, 8월30일, 9월10일 3회에 걸쳐서 진행됩니다. 광주, 전남 최...
blog.naver.com
② 블로그에서 사전접수 신청
③ 경매 당일 알림 문자 받기
④ 알림 문자 URL로 유튜브 '신창동가구거리' 채널에서 댓글로 경매 참여
📞문의: 062-960-8422 (광산구 기업경제과)안녕하세요? 가구닷의 홍대리입니다.
온라인가구 정확히 알고 구입하자, 제3탄 현관중문 편입니다.
요즘 미세먼지에 황사로 인해 집밖으로 나가시기 망설이시죠 ~?
오늘은 현관 중문 제품에 대해서 알아보도록 하겠습니다.
먼저 쉽고 빠른 이해를 돕기 위해 중문 동영상을 준비하였습니다 ^^
https://youtu.be/iDsV7-1xseY
현관 중문은 현관에서 거실로 들어가는 입구에 설치하게 되는 또하나의 출입문이라고 이해하시면 됩니다.
일반적인 30평형대의 경우 120cm~180cm 정도 사이즈가 나오며,
대부분 3연동 도어, 즉 3개의 문이 슬라이딩식으로 접히는 스타일로 구성이 됩니다.
마로니가구 중문은 10만회 이상 개폐 테스트를 통해 부드럽고 뛰어난 내구성의 제품입니다.
그런데 말입니다 ~! 현관 중문을 반드시 설치해야 할까요? 왜 설치해야 할까요?
첫번째. 집내부로 유입될 수 있는 냄새, 소리, 바람, 먼지 차단.
신발에서 나는 냄새, 집밖의 소음, 겨울철의 추운 냉기, 그리고 요즘 조심하셔야 하는 미세먼지 황사등을
집안으로 유입되지 않도록 하는 것입니다.
두번째. 에너지 절약입니다.
즉 집안의 냉방, 난방 효과의 극대화 겠지요. 여름철에 시원한 에어컨 바람이나 겨울철에 난방으로 인한 따뜻한 공기가 밖으로 새나가는 것을 막아줍니다!
세번째. 사생활 보호입니다.
현관문을 바로 열게 되면 집안공간이 훤히 보이기 쉬운데요~! 중문을 통해 현관문 밖에서 집안 내부가
보이는 것을 차단해 주는 효과를 줍니다.
현관 중문은 기본적으로 문틀과 프레임, 유리 등으로 구성되어 있는데요,
저희 마로니 중문의 경우 프레임의 두께가 36mm의 슬림 프레임을 적용함으로써
전반적인 가시성을 확보했구요, 따라서 집안이 답답해 보이지 않겠죠 ~!?
그리고 프레임의 재질입니다. 마로니 중문은 프레임을 초경량 알루미늄으로 만들었기
때문에 일반 목재에서 발생할 수 있는 휘거나 틀어지는 현상이 거의 없고, 스크래치도 방지할 수 있습니다.
그리고 가장 큰 면적을 차지하는 유리의 재질인데요, 깨졌을 때 비산되지 않는 강화유리는 기본사양이고요, 디자인과 칼라감에 따라 브론즈, 아쿠아, 철망입, 베르겐, 미스트 유리로 고객님의 취향에 따라
다양하게 선택하실 수 있습니다.
그리고 문짝 디자인도 오픈형, 고시형, 디바이드형 중에서 선택하실 수 있습니다.
자세한 사항은 상세페이지를 꼬~옥 참조해 주세요~~!
마지막으로 고객님들이 제일 궁금해 하는 부분, 바로 ㄱ자 형으로 설치가 가능하신지 인데요, 가능하시고요, 저희는 파티션형 이라고 상품을 만들었습니다.
즉 ㅡ자형 중문에 파티션의 가벽을 설치하는 타입인데요,
아무래도 벽과 벽사이가 오픈되어 있는 경우에 주로 설치하게 됩니다.
자~! 이제 전반적인 현관 중문에 대한 기본적인 내용을 말씀 드렸고,
아~! 한가지 정말 중요한 사항을 말씀을 안드렸네요.
일단 고객님께서 원하시는 제품을 주문해 주시면,
전문실측기사님이 해피콜을 드리고 직접 현장 방문해서 정확한 실측을 하게 되구요~
원하시는 사양을 다시한번 짚어 드리니까
일단 주문하시면 설치되는 날까지 편안히 기다리시면 됩니다.
고~!고~!고~!
오늘 "온라인 가구 정확이 알고 구입하자-중문편"은 여기까지 말씀드리고,
또 다른 제품으로 찾아 뵙겠습니다.
감사합니다.
다양한 종류의 붙박이장을 만날 수 있는 곳!
TEL 070-4320-4893
온라인가구닷컴
온라인가구닷컴
www.onlinegagu.com안녕하세요!
대한민국 No.1광고마케팅전문가그룹
기가애드 인사드립니다.
광고문의 02-866-1113
전문 광고마케팅그룹 기가애드에서
소개드리는 실제 광고캠페인 집행사례!
오늘은 가구브랜드 광고 집행사례로
<일룸 안양점 오픈캠페인> 온라인 광고
사례를 소개드리겠습니다.
네이버 키워드광고
가구브랜드 온라인 광고
: 일룸 안양점 전시장 오픈캠페인
네이버 키워드광고는
원하는 타겟팅 지역 내 잠재고객이
우리 브랜드 / 전시장 / 지점과 관련된
키워드를 검색했을 때 공식 채널 / 홈페이지로
직점 연결될 수 있는 파워링크가 상단에 게재되는
네이버 검색광고입니다.
당근마켓 지역광고
가구브랜드 온라인 광고
: 일룸 안양점 전시장 오픈캠페인
최근 많은 광고주분들이 선호하시는
당근마켓 지역광고입니다.
특히 가구/중고차 등의 구매를 원하시는 분들이
부담없이 들락날락하는 플랫폼이며,
자신의 거주지역과 관심 카테고리를 정확히 지정하여
매우 세밀하고 정확도 높은 타겟팅이 가능합니다.
공식 SNS 개설/운영관리
가구브랜드 온라인 광고
: 일룸 안양점 전시장 오픈캠페인
우리 지점만의 특장점과
다양한 이벤트 소식을 알리고 싶다면,
가장 필수적인 공식 SNS 개설 및 운영관리입니다.
가장 기초적인 블로그 세팅(디자인, 코딩 등)과
월별 게시글 업로드 및 시안 제작까지
올인원으로 진행하실 수 있으며,
타 SNS채널 운영대행 업체와는 비교할 수 없는
높은 퀄리티의 포스팅 품질을 자랑합니다!
일룸 안양점이 진행한
온라인 광고 외에
더 다양한 광고가 궁금하시다면
언제든 문의 바랍니다!
02-866-1113
이렇게 오늘은 기가애드에서 직접 진행한
<일룸 안양점> 온라인 광고 집행사례를
상세히 살펴보았습니다!
오늘 소개드린 사례 외에도
다양한 일룸 홍보 캠페인을 집행하였으며,
현재도 새로운 지점들의 오픈과
리뉴얼 / 전시장 홍보를 함께하고 있습니다.
우리 기업 / 브랜드도
지역 내의 잠재타겟을 끌어올 수 있는
효과적인 마케팅 방법을 찾고싶으시다면!
언제든 광고주에게 최적화된 방향으로
맞춤형 제안을 드리는 기가애드로
부담없이 문의 주시기 바랍니다.
더 자세한 내용과 광고집행문의 및
가격문의가 필요하시다면
아래 링크를 통해 홈페이지 및 카카오채널에서
빠르게 확인하실 수 있습니다!
이미지를 클릭하시면 문의페이지로 바로 이동합니다!
언택트 시대!
빠르게 변화하는 시장 속에서
발맞추어 적응하고 대응하며
최적의 매체를 제안해드리는
기가애드 입니다!
풍부한 광고 집행 경험과 노하우를 적용하여
차별화된 광고 집행과 광고의 시작부터
마무리까지 전과정에 동행하는
ALL- CARE 시스템!
빠르게
정확하게
디테일하게
이를 기반으로 광고주 맞춤 1:1 소통으로
유연한 광고 집행과 전담 마케터와의 컨설팅으로
디테일한 전력의 광고 집행!
5단계의 구체적이고 체계적인 진행 시스템과
고객지향적인 마인드로 진심과 열정을 담은
광고를 제공합니다.
광고가 필요한 모든 순간,
주저 없는 연락 부탁드립니다!
카카오톡 채널 '기가애드'로 1:1상담이 가능합니다.
( 02-866-1113 )
[ 가구브랜드 광고 ] 일룸 안양점 온라인 광고 집행사례
재생 수
3
0
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
[ 가구브랜드 광고 ] 일룸 안양점 온라인 광고 집행사례오늘 얘기할 것은 직장인인 저와 직장인 투자자 분들에게도 도움이 될만한 이야기 입니다.
바야흐로 1인가구 = 평균가구 가 되어버린 지금 트렌드를 읽어 미래에 상승할 기업을 잡는 것이 #장기투자 의 기본이라고 생각합니다.
그래서 써본 '1인가구시대에 살아남을 기업찾기' 시리즈 입니다. 두서없는 이야기지만 여러가지 자료를 찾아 그 근거를 나름대로 해석했으니 편하게 잃어주세요!
1인가구의 소비패턴
1인가구는 바쁩니다. 저도 혼자 살지만 사실 직장에서 뭘 하다보면 하루는 금방 끝나고 집에서 하는 거라곤 씻고 밥먹고 핸드폰하는고 어쩌다 청소하고...
단조로운 삶이지만 현실적으로 충실하기도 합니다.
이런 1인가구가 원하는 소비는 두가지 키워드가 존재합니다. 바로 간편 과 건강 입니다.
어찌보면 상반된 두 키워드를 충족시키려 기업은 어떻게 하고 있을까요?
집안'일' 에는 먹는'일'이 포함되어 버렸다
바로 온라인, 더정확하게는 모바일로의 진출입니다.
그래서 위에서 말한 간편한 건강이라는 키워드를 다르게 표현하면 '온라인 신선식품 시장증가' 가 됩니다.
여기서 또 하나의 고려요소가 존재합니다.
바로 냉장력 저하 입니다.
소비력 커진 1인가구...진화하는 미니제품
1인 가구가 차지하는 비중이 585만(2018년 통계청 기준)으로 전체 가구의 30%에 육박하면서 이들을 대상으로 하는 가전제품이나 생활용품이 연이어 출시되고 있다. 1인 가구가 자취생으로만 여겨지던 과거와 달리 적..
www.sedaily.com
이제 냉장고는 정말로 1개월은 커녕 2주간 있기 힘든 음식정거장이 되어 버렸습니다. 그렇다면 소비패턴은 어떻게 변화할까요?
냉장고 소형화 = 음식주기가 짧다 = 편리해야 한다
편리하다는 다양한 요소가 있지만 저는 이렇게 정리했습니다. 1. 익숙함 2. 다양한 품목 3. 핸드폰
즉 모바일시장의 다양한 품목이 존재하는 곳에서 사던 곳에서 사는 고정된 형태로 구매할 가능성이 크다.
라고 정리 할 수 있습니다.
기업은 바보가 아니며 대기업은 중소기업보다 오히려 R&D 및 대응에 더 열을 올리고 있습니다.
#이마트 #홈플러스 #쿠팡 #네이버장보기 #롯데마트
이곳에서 살아남을 만한 곳은 누구 일까요?
다음 편에서 알아 보겠습니다.이사한지 1년이 다 되어가는데 ..;;
바쁘다는 핑계로 식탁구입을 못했네여.
여기저기 알아보다가 네이버스마트스토어 사려니가구에서 #세라믹식탁 을 찜했네여.
https://smartstore.naver.com/saryeonidesign
사려니가구 : 네이버쇼핑 스마트스토어
가구를 올바르게, 사려니 가구
smartstore.naver.com
일단 가격도 너무 착한가격에 30조한정 세일중인 제품들도 꽤나 있더라구요.
거기에
서울,경기권은 배송비도 그리 비싸지 않은거 같고, 지방도 다른가구점들에 비해서 착한배송비~ 물론, 가구마다 차이가 있어요.
다른것보다 직배송으로 안전하게 설치까지 해준다고하니 일단찜!!!
세라믹식탁이 일단 후기들도 너무 별점도 좋고, 세라믹식탁 찜해두고 보는데, 사용후기도 좋고,
친절하게 배송받았고, 일일이 판매자님이 덧글도 달아주시고,
구입하신분들이 직접 리뷰를 남기는 것이라서 감사의덧글과함께 포인트쿠폰도 제공해주고 계시더라구요.ㅎ
어디서 배송되었는지 알아보다보니;;
완소가 다니던 마석가구에서 배송되네여.헐~~~~대박!!
몇년간 필요한 가구가 있으면 ...이용했던 곳이지만, #가구온라인쇼핑몰 을 하고 계실줄은 몰랐네요
아마도 완소블로그에 종종 아니, 가끔 들렀던 분들이라면
마석아피나가구 소개글을 보신적 있을거네여.^^
원래 #가구공동구매업체 이시고, 수십년간 #마석가구단지 터줏대감이신건 알았지만요,
#가구공동구매온라인쇼핑몰 을 하고 계신줄을 몰랐었거든요. 신기신기!!!
#세라믹식탁구경 도 #가구온라인샵 에서 했겠다,
친구랑 지난주, #마석가구공단 다녀왔네여.
친구집 근처에서 ? ㅋㅋ 마천시장에서 유명한 콩국수 한그릇씩 먹고 바람도쐴겸 ~~~
일단 배가 든든해야하니..ㅎ
내맘속에 일순위였던 세라믹식탁 일단 쭈욱 좀 둘러봤네여.
세라믹식탁이 대세이긴 한가봐요.
정말 다양한 스타일로 세라믹식탁들이 2인용부터, 4-6인용까지!!
가구공동구매온라인샵 사려니가구 , 마석가구단지 아피나가구 세라믹식탁
재생 수
31
3
00:00 | 00:07
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가구공동구매온라인샵 사려니가구 , 마석가구단지 아피나가구 세라믹식탁
그리고 공간활용에 좋은 4-6인용 조절하는 스타일도 있더라구요.
어떤가요? 4인용식탁이 6인용이 되었네여.
그것도 세라믹이라서 얼룩지거나 탄자욱이 생기지 않는다는거!! 편하게 쓸수 있을거 같아요.
친구들보니, 세라믹식탁이라 식탁매트 개인별로 놓고 사용하고 있더라구요!
#마석아피나가구 는 예전에도 다니면서 가끔 소개도 해드렸던 곳인데여.
30여년간 가구전문으로 하시는 분이시기도하시고,
직접 가구를 디자인하고 제작해서 직수입해서 일반가구점에 가구를 납품하는 #가구도매 도 하시기때문에,
#마석가구거리 #아피나가구 는 늘 가격경쟁력은 물론, 중간유통과정이 없어서 착한가격이다 싶었는데..
#가구온라인쇼핑몰 도 직접 운영하시고, 설치기사님이 직배송해주니 가구에 대한 문제점들이 있다면
바로바로 해결 가능하다는것도 장점이겠지요.^^
#가구쇼핑몰 에서 직접 찜하고..
저처럼 방문해서 보고 하셔도 되지만, 가구에 대한 상세설명이 되어있고,
실시간 쳇을 통해서 질의가 가능하니..
직접 방문하지 못하신다면 요즘같은 코로나 시대에 대면이 불편하니 #온라인가구점 #온라인가구쇼핑몰 에서 편하게 #공동구매가격 으로 #가구구입 하는것도 좋을거 같아요.
가죽쇼파도 리클라이너도 2-3인용소파, 6인용소파 등 다양하게 매장에서도 만나볼수 있는데요.
가죽에서부터 패브릭, 그리고 가죽과 패브릭의 장단점을 갖고있는 샤무드소파까지~~~
#가구쇼핑몰 에 거의 올라와 있는거 같더라구요.
물론, 혼수가구 나 입주가구 하시는분들도 직접 매장이 있는 곳이니 믿고 구입하셔도될듯요.^^
마석아피나는 지하1층, 지상1층,2층 무려 800여평의 규모의 매장을 가지고 있는곳이라서 마석아피나하면 아마 마석가구단지를 방문해 보신분들이라면 거의 아시지싶네여.
#혼수가구쇼핑몰 #신혼가구쇼핑몰 찾으시는분들 꼭 들러보세여.
특히, #인테리어소품가구쇼핑몰 로도 추천드리고 싶은데여.
이쁜 쇼파테이블이나, 1인소파, 식탁의자등도 너무 이쁜게 많아요.
요즘은 1인가구들이 늘고 있고, 원룸세대들도 많다보니,
아기자기 소품가구들을 찾는 분들도 꽤나 있다고 하시는데여.
소소하면서도 고퀄리티의 가구들을 직접 만나볼 수 있는 #가구온라인쇼핑몰 이라서 올려보네여.^^
가구공동구매 제품을 편하게 플렉스할 수 있는곳!
입주가구하실분들이라면 더욱이 ...
코로나19가 곧 종식되겠지만, 다리품 안팔아도 믿고 플렉스할 수 있는 곳이 있다면 !!!
시간들여, 다리품팔아;; 피곤하게 안해도 ...될만한 곳이라면 !!! 고민할 필요없겠져!
https://smartstore.naver.com/saryeonidesign
사려니가구 : 네이버쇼핑 스마트스토어
가구를 올바르게, 사려니 가구
smartstore.naver.com
#가구공동구매온라인샵 #마석아피나가구 #사려니가구 #가구온라인쇼핑몰사려니가구 #가구온라인쇼핑몰
지금 스토어찜하고 소식알림 받으면 1500원 쿠폰이 두장이나... 중복사용가능하니 일단 찜해두는걸로!!!
혹시 직접 매장방문하고 싶은분들은 지도첨부해드릴께여.
네이버쇼핑 스마트스토어에서 쳇가능하니 1:1 쳇하셔도 되구요.
참고하세여.
50m
© NAVER Corp.
사려니 가구
경기도 남양주시 화도읍 가구단지1길 2-1
주소 보이시져! 가구온라인쇼핑몰에도 나와있는데여.
경기도 남양주시 화도읍 가구단지 1길 2-1 전화번호는 위에 명함이나 가구쇼핑몰에서도 확인가능하세여!!
세라믹식탁은 어떻게 됐냐구요.;
일단 10월에 이사예정있어서 이사가게될지, 그냥 있을지 몰라서 일단 보류네여;평택가구 [ 리바트평택 ] 간편한 온라인가구 ? 이즈마인가구 !
안녕하세요 평택가구 리바트평택 입니다~!
여러분들! 가구 보러 다니기 많이 힘드시죠?
이제는 이즈마인가구 로 간편하게 온라인가구
구경해보세요! 어떤 가구 들이 준비되어 있는지
평택가구 리바트평택 과 함께 구경해봐요 GO~
예쁜 컬러감이 매력인 평택가구 리바트평택 의
소파 입니다~ 사진으로 봐도 예쁘지만 실물로
봐야 더 예쁜 이즈마인가구 의 온라인가구 예요!
깔끔한 인테리어 원하시는 분들께 추천드려요~
모던한 느낌의 거실장 입니다~ 이즈마인가구 로
간편하고 손쉽게 온라인가구 를 구매해보세요!
온라인가구 편하다고 아무 곳에서 구매하시면
안된답니다! 믿을 수 있는 이즈마인가구 에서!
거실이 허전하다면? 평택가구 리바트평택 의
예쁜 소파 하나 장만해보세요~! 집에서 편하게
소파 구경해보세요! 온라인가구 찾고 계신다면
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 추천드려요
식탁 멀리서 찾지 마세요! 평택가구 리바트평택
이즈마인가구 에는 다양한 식탁 들이 여러분을
기다리고 있어요! 식탁 도 온라인가구 가 대세!
힘들게 찾지 말고 이즈마인가구 와 함께 하세요!
여러분! 힘들게 매장에서 침대 찾고 계신가요?
힘들게 매장에서 찾지 마시고! 이즈마인가구 로
보다 편하게 온라인가구 구매해보세요! 저희
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 보고 가세요
간편한 온라인가구 찾으신다면? 이즈마인가구 !
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 로 편하게
다양한 온라인가구 들을 지금 구경해보세요~!
평택가구 리바트평택 인터넷가구 온라인가구 이즈마인 이즈마인가구
재생 수
0
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 인터넷가구 온라인가구 이즈마인 이즈마인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6“온라인 가구단지 투어 84탄# 파주/운정”
편에 가생연이 선정되었습니다.
기간은 4월 26일부터 ~ 5월 2일까지 진행됩니다.
중간 유통마진을 제거한 착한 가격!
정직한 제품을 약속드리겠습니다.
많은 성원 부탁드립니다.~
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
가구생산자(공장, 수입업체)와 소비자의 연결고리!
가생연입니다.
유니크한 디자인 가구부터,
요즘 많은 분들이 찾고 계시는 인기 상품까지...
후회 없는 선택이 되실 것입니다.
전시장 위치
경기도 파주시 광탄면 장지산로 368번 길 42
50m
© NAVER Corp.
가생연
경기도 파주시 광탄면 장지산로368번길 42
운영시간
평일: 오전 9시 ~ 오후 7시
(오후 7시 이후 방문 고객님께서는 전화예약 필수 입니다.)
토요일 : 오전 9시 30분 ~ 오후 6시
공휴일, 일요일 방문시 예약 필수 입니다.
고객센터
031.945.0522모듈 소파는 여러 가지 배치를 시도할 수 있어 최근 들어 선호하는 분이 많은데요. 오늘은 다양한 공간 배치가 가능하면서, 생활 발수와 스크래치에 강한 삼익가구 유니 아쿠아텍스 모듈 소파를 소개하려 합니다. 지금부터 다양한 라이프스타일을 충족시켜주는 삼익가구 유니 아쿠아텍스 모듈 소파를 실제 구입한 분들의 구매 후기를 살펴볼까요?
삼익가구 유니 아쿠아텍스 모듈 소파 리얼 후기
2022년 6월 13일에 삼익몰에 남겨주신 전****님의 포토 리뷰입니다.
“집 분위기가 화사해졌고 기분 따라 배치도 할 수가 있고 가성비도 아주 좋네요~! 또한 오래 걸릴 줄 알았는데 주문하고 일주일도 안 돼서 받았어요! 그리고 우리 집이 엘리베이터 없는 1.5층인데 기사님이 친절하게 배달해주셨어요~ 더운 날 고생 많으셨습니다”
2022년 5월 16일에 삼익몰에 남겨주신 clar****님의 포토 리뷰입니다.
“입주 청소 후 이사 전 소파 잘 받았고 배송 기사분께서 시간과 설치 등 알아서 척척 신경 쓰이지 않도록 잘해주셨어요. 높이나 다리 돌아간 것도 다 손 봐주시고 가셨습니다. 집하고 색상 찰떡입니다 ^^”
2022년 5월 16일에 삼익몰에 남겨주신 김글****님의 포토 리뷰입니다.
“미리 주문하고 입주 날짜 맞춰서 받는 거라 이래저래 신경 쓸 일 많았는데 입주 청소 후 이사 전 소파 받을 수 있고 폭도 넓고 집 벽하고도 찰떡이라 마음에 듭니다. 배송 기사분도 시간 잘 맞춰주시고 설치도 소파 높이까지 신경 써서 해주셨어요. 수고하세요~!”
2022년 5월 11일에 삼익몰에 남겨주신 luck****님의 포토 리뷰입니다.
“강아지도 즐거워하는 소파에요!!”
2022년 5월 3일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
“생각보다 크고 생각보다 예뻐요.~~ 만족합니다. 설치 기사님도 친절하셔서 기분이 좋았습니다.”
2022년 4월 26일에 삼익몰에 남겨주신 sejo****님의 포토 리뷰입니다.
“저는 탄탄한 게 오히려 마음에 들었어요. 거실벽이 꽉 차지만 누워도 널찍한 게 딱 좋아요!!!”
2022년 4월 12일에 삼익몰에 남겨주신 mamb****님의 포토 리뷰입니다.
“가성비 최고네요 디자인이랑 소재 쿠션감 모두 만족합니다. 너무 꺼지는 건 싫어해서요 딱 좋아요”
2022년 3월 14일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
“가격 대비 정말 이쁘고 좋아요. 크고 넓어서 두 명에서 누워서 자도 넉넉하네요. 좋습니다. 추천”
2022년 2월 18일에 삼익몰에 남겨주신 tjdt****님의 포토 리뷰입니다.
“인생 소파입니다~이렇게 이쁘고 가성비 있는 소파 첨 보네요. ㅋㅋ 크기도 좋고 아쿠아 텍스라서 더욱 마음에 들어요♡”
2022년 2월 11일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
“정말 잘 산 것 같습니다. 곰 같은^^ 저희 세 아들들이 다 앉아도 넉넉하고 튼튼합니다 완전히 만족합니다”
2022년 2월 3일에 삼익몰에 남겨주신 문****님의 포토 리뷰입니다.
“1월 14일에 주문해서 오늘 받았습니다. 명절도 있고 배송은 오래 걸렸지만, 집이랑 찰떡이라 만족합니다. 기사님도 약속 시간 맞춰서 오셔서 친절하게 설치해주셨어요~ 며칠 동안 아이쇼핑만 하다가 신년 세일 혜택 뜨자마자 구입해서 가격도 적당하고 만족합니다~~”
2022년 1월 22일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
“12일에 주문하고 열흘 만에 받았어요. 지방이라 배송이 늦을 거로 생각했는데 빨리 받아서 좋았고 배송 기사분들도 아침 일찍부터 친절하게 깔끔하게 정리해주고 가셔서 감사했어요. 소파는 말할 것도 없이 딱 맘에 들어요. 고민하다 라이트 그 레이 선택했는데 너무 이쁘네요 아주 만족합니다”
2022년 1월 3일에 삼익몰에 남겨주신 udan****님의 포토 리뷰입니다.
" 엄청나게 찾아다닌 디자인인데 가격도 저렴하게 구입해서 기분이 좋아요. 깔끔한 디자인이라 거실에 자연스럽게 어울려요. 삼익가구 저 어릴 때 엄마가 사주셨는데 이렇게 커서 제집에 이 브랜드를 사놓을 줄이야. 감회가 새롭습니다. 번창하세요 ~^^”
2021년 12월 28일에 삼익몰에 남겨주신 4551****님의 포토 리뷰입니다.
" 11일 만에 왔고 배송 기사님 매우 친절하셨습니다 생각한 것보다 커서 당황했지만 분리되기 때문에 위치 바꾸는 데 몹시 어렵지 않습니다. 아이보리 주문했는데 흔히 생각하는 아이보리보다 그레이 살짝 섞인 아이보리 색입니다. 같이 오는 쿠션은 푹신합니다. 등받이 부분과 양옆은 탄탄하고 넓어 간단하게 테이블처럼 써도 될 거 같아요 앉았을 때 푹신한 소파는 아닙니다. 고양이가 있어서 긁힘이 중요한데 고양이가 긁어도 쓱 닦으면 티 나지 않습니다. 잘 사용할게요.”
지금까지 삼익가구 유니 아쿠아 텍스 모듈 소파를 구입한 분들의 후기를 살펴보았습니다. 밝고 포근한 색상이 집 분위기와 잘 어우러진다는 분이 많았는데요, 색상뿐만 아니라 탄탄한 쿠션감과 관리가 편한 아쿠아텍스 소재로 반려동물의 발톱 자국이 잘 남지 않아 편하다는 후기도 눈에 띄었습니다. 삼익가구 유니 아쿠아텍스 모듈 소파가 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 유니 아쿠아텍스 모듈 소파 알아보기 ▼
★썸머빅찬스★ 유니 아쿠아텍스 모듈 소파
삼익몰
www.samickmall.com지난달에 소개해드린 #온라인가구쇼핑몰 #사려니가구 오프라인매장을 가지고 있으면서 온라인쇼핑몰을 오픈해서,
1년넘게 사랑받아온 마석아피나가구 #온라인가구샵 소개해드렸었지요.
지난달 올린 포스팅 한번 확인하고 가실께여~~~
https://blog.naver.com/tsymam70/222399765469
가구공동구매온라인샵 입주가구쇼핑몰 마석아피나 사려니가구! 세라믹식탁 찜!
이사한지 1년이 다 되어가는데 ..;; 바쁘다는 핑계로 식탁구입을 못했네여. 여기저기 알아보다가 네이버스...
blog.naver.com
#사려니가구 #온라인신혼가구쇼핑몰 #온라인혼수가구쇼핑몰 로 사랑받고 있었는데여.
이번에~~~
#춘천센트럴파크푸르지오가구공동구매업체 로 선정되어 오는 17일18일 특가행사에 들어갑니다.
#입주가구쇼핑몰 #마석아피나가구 #사려니가구
※공동구매기간 7월17일~18일 놓치지마시고,
일반 이사가구 입주가구 하실분들은 꼭 #춘천센트럴파크푸르지오아파트 가 아니더라도 놓치지마시길~~~^^
입주가구업체로 선정되어 특가 공동구매기간에 이용하면
아무래도 적게는 몇백세대~ 몇천세대가 함께하게되니 가격적 혜택이 더 좋겠져.
9월에 입주시작하는 #춘천센트럴파크푸르지오아파트입주가구공동구매업체 축하축하드려요~~~
네이버스마트스토어 사려니가구 링크 다시한번 올려드릴께여.참고하세여.
https://smartstore.naver.com/saryeonidesign/
코로나때문에 오프매장 방문이 힘드시거나, 어려우신분들은 온라인사려니가구에서 직접 실시간 쳇톡이 가능하니,
직접 문의하셔도 좋구요.
오프라인매장이 가까우신분들은 완소처럼 직접 방문하셔도된답니다.
경기도 남양주시 화도읍 가구단지1길 2-1
010-9735-3955 아피나가구(사려니가구)
50m
© NAVER Corp.
사려니 가구
경기도 남양주시 화도읍 가구단지1길 2-1
#입주가구공동구매 , #가구공동구매쇼핑몰,
#아피나가구, #사려니가구, #마석가구단지, #마석가구공단 #마석가구거리 #인터넷가구쇼핑몰
사려니가구는 마석가구아피나가구하면 이자리에서만도 벌써 20년가까이 되었는데여.
800여평이상 매장으로 ...
이곳 사장님,사모님은 30년넘게 가구에 올인하고 계신분이시랍니다.
그러다보니 가구의 특성상 몇년에서 길게는 십년이상도 사용하게 되는데..
일부러 찾아서 딸자식 결혼혼수를 보러오거나 이사가구를 추천해서 보러오시는 비율도 타 가구매장들보다
많다고 하시네여.
그러고 보니 완소도 거의 십년 가까운 세월?을 알고 지낸곳이기도 하네여.
가구의 특성상 십년가까이 사용하게 되는거지만, 입주가구를 하고도, 이사를 할때
하나씩 바꾸게 되거나, 인테리어소품가구를 살때도 찾게되니...거의 일년에 한두번은 가게되고,
통화하게 되고 그렇게 되더라구요.ㅎ
입주가구 공동구매업체로 직접 가구를 제작 디자인해서 판매까지 하는곳이라서 ...가성비짱인곳이구요.
무엇보다 해외에 공장을 두고, 직접 디자인에서부터, 제조까지 참여하시고,
소매가구점에 가구를 납품하는 곳이다보니..
여기만큼 퀄리티 좋은 가구들을 본적이 없는거 같아요.
가구는 디자인만 비슷하다고 절대 같은 원목이나, 나무재질을 사용하는게 아니건든요.
세라믹이라고 해도 어떤 세라믹으르 어떤 두께로...작업하느냐에 따라서 가격이 천차만별이 되거든요.
그런부분까지 신경쓴다면..
한곳에서 사랑받고 가구점을 몇십년 운영하고 있는곳이라면 다 그 이유 있겠져!!!!
춘천센트럴파크푸르지오입주가구공동구매업체 사려니가구
재생 수
9
1
00:00 | 00:08
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
춘천센트럴파크푸르지오 입주가구공동구매기간 7월17일~18일30평대 온라인집들이 : 나만의 아지트가 있는 침실 인테리어.
이사했어요!이웃님들은 아시겠지만 층간소음으로이사를 결정하고 집까지 얻는데 한달 남짓.짧은 기간에...
tjs4136.blog.me
안녕하세여^^
안방편 다음으로 이어지는 거실, 현관 등
볼게 없으시겠지만 그래도 집들이에 초대할께요!
지금 이사한 집은 8년 차의 아파트예요.
동네를 벗어나기 싫어서
정말 많이 돌아다녀 보고 알아본 결과.
바로 앞 아파트로 이사 오게 되었어요.
다른 아파트들보다 층고도 높아서
더 넓어 보이더라고요.
4베이로 맞바람이 불 수 있는
시원한 통풍 구조는 두말하면 잔소리!
일주일에 한 번씩 삼겹살을 구워 먹어도
냄새가 바로바로 빠져요.
남동향이라서 이른 아침부터 해가 들어오고
오후에는 정남향처럼 깊은 햇빛은 안 들어오지만
전반적으로 공간마다 창이 잘 나있어서
오후에도 밝아요^^
그래도, 어두울 수 있는 분위기가 될 수 있을까 봐
전체적으로 밝은 톤으로 정리하고 싶었어요.
현관
Next image
현관문을 열고 바로 보이는 블랙 컬러의 디딤석.
앉아서 신발을 갈아 신기에도
물건을 놓기에 너무나도 먼 벤치.
어두운 톤의 현관문 컬러.
현관문 컬러는 원래 딥 그린으로 하려다가
아직은 중문의 필요성을 느끼지 못해서
설치를 안 했지만
나중에 중문을 하게 되면 안에서
현관문 쪽으로 비치는 것까지 고려해서
오염이 쉽게 된다고 하더라도
밝은 베이지 톤으로 바꿨어요.
시스템 손잡이가 있는 게 싫어서
기존 문짝은 떼어버리고 다시 만들었어요.
골드 컬러를 그렇게 좋아하지는 않지만
포인트를 주니까 너무 이쁘더라고요.
차분한 무광 골드 컬러여서 만족해요.
만족 100%_이케아 알타펜(APPEN) 조립 마루 후기!
문을 열어줘야 할 때문 앞에 택배를 받아야 할 때 등현관을 지나치고 가야 할 때가 많잖아요~그럴때마...
m.blog.naver.com
현관 바닥은 조립 매트를 이용해서 정리했는데요.
포스팅한 부분이 있으니까 참고해 주세요^^
드레스룸
현관에서 들어오자마자 맨 처음 맞이하는 방이예요.
드레스룸으로 사용하기 딱 좋은 위치예요.
신발장 때문인지 정사각형의 방은 아니에요.
이사 오면서 새로 붙박이장을 할까? 하다가
기존의 장과 행거가 너무 튼튼하고
아직도 버리기는 아까웠기에 그대로 가지고 왔어요.
아직까지도 붙박이장의 여운이 남아 있지만
수납이 부족한 것도 아니고
전체적으로 가구 톤도 잘 맞아서
안 버리기 잘 했다!라고 생각해요.
맞은편에는 기존에 사용한
아들의 옷장과 수납장을 배치했어요.
이번에 이사 오면서 선물 받은 '에어드레서'와
컬러가 딱 맞고 잘 어울려서
이것도 안버리길 잘 한 것 같아요^^
아들의 옷장은 맨 하단에 손님이불과
다가올 겨울을 맞이하여
두꺼운 겨울옷을 보관하기 편하도록
선반을 새로 짜넣어서 넣었는데 괜찮더라구요.
추가로 서랍장을 사 넣으려고 했는데
자연스럽게 돈이 세이브가 되었어요.
놀이방
거실과 가까운 방을 놀이방으로 했어요.
기존에 있는 붙박이장의 문짝도
맘에 들지 않아서 리폼했어요.
기존에 사용했던 커튼을 그대로 걸었더니,
층고가 높아 저렇게 대롱대롱 달려있는 것처럼
보이더라고요 ㅠㅠ
아직은 여기서 잠을 자거나 잘 들어오질 않아서
그대로 걸어두었어요.
전에 사용한 매트도 깔아주었더니
정말 놀이방 같네요^^
장난감을 많이 정리했음에도 불구하고
아직도 산더미예요.
교구와 장난감을 정리하기 위해서
이번에 구입한 수납장인데요.
기존에 있는 책장과 같은 브랜드로 구매했더니
이질감 없이 잘 어울려서 보기가 좋아요.
친정엄마가 세계여행 많이 다니라고 사준 지구본.
(언제쯤 여행 갈 수 있을까요?)
조립 건담은 선물 받았는데 잠들었고요.
서랍장에 넣기 어려운 장난감들은
대부분 가구 위에 올려놓았는데
나중에도 정리를 한번 해야 할 것 같아요.
붙박이장은 현관 신발장과
같이 깔끔하게 리폼했어요.
손잡이도 물론 통일 시켜줬어요^^
알파룸
가족실이라고 불리는 알파룸이에요.
기존은 우드 중문으로 해놓았더라고요.
문이 너무 복잡해서 철거하고 아래처럼 바꿔봤어요.
일반적인 문을 달게 되면
열고 닫을 때의 공간이 낭비되는 것 같아
가벽을 설치하여 슬라이드문을 달았어요.
문으로 햇빛이 들어오면서 집안으로 들어올 때
복도가 답답하지 않아 잘 선택한 것 같아요.
지금 알파룸은 저희가 창고방이라고 부르고 있어요.
사진처럼 정말 창고로 사용하고 있거든요.
큼지막하고 자질구레한 짐들을 쑤셔 넣었어요.
이 방에도 물론 이쁜 수납정리가 필요하지만
지금은 급하게 누가 오시면 재빠르게 문을 닫아버려요;;
언젠간 정리해서 포스팅하는 날이 오기를..
거실
Next image
입주할 때 그대로의 집이기에 상태가 좋진 않았어요.
전 입주민은 거실에 냉장고를 두고 사용해서
마룻바닥은 온전치 않았고
아트윌 자체를 별로 좋아하지 않기에 타일은 철거.
현관에서 들어오면 저는 바로 소파가 보였으면 해서
티브이 자리를 왼쪽에서 오른쪽으로 바꿨어요.
낮에 저희 집 거실 풍경이에요.
더 미니멀을 추구해야 하는데 기린도 놓고
화분도 놓아야 하고 액자도 거치해야 하고
아직 미니멀라이프에 다가가려면 멀었습니다.
층고가 높아서 실링팬을 달아도
부담이 없겠더라고요.
그래서 이사 오면서 실링팬을 달았어요.
이사 오면서 에어컨은 그냥 커버 씌어놓고
실링팬만 틀고 지냈는데요
손님들이 오실 때나
공기청정기 틀 때 같이 사용하니
더 빛을 발휘하는 것 같아요.
고민하시는 분들 꼭 다세요!
적극 추천해요!
요즘 유행하는 포스터를 사도 되겠지만
여기저기서 흔히 보이는 게 싫어
맘에 드는 이미지 출력해서 액자에 넣었어요.
신경 안 써도 잘 커주는 설렘.
빈티지 벽걸이 시계로 포인트 줬는데
귀엽지 않아요?
이사 오면서 큰맘 먹고 다 바꾼다지만
버리기 선수 1등인 저도
멀쩡한 가전제품을 버릴 순 없겠더라고요.
친정엄마도 75인치 정도는 돼야 할 것 같다고 해서
고민하고 있는데 돈이 어디 땅에서 나오나요?
아직까지는 잘 보고 있어요.
햇빛이 잘 드는 창가에 화분을 놓아야 맘이 놓이죠.
요즘은 건조해서 물주는 주기도 가까워졌어요.
이럴 때일수록 식물에 관심을 줄 때입니다.
쌀쌀해진 날씨 덕분에 꺼낸 극세사 담요.
기린은 꼭 거실에 있어야 한다는 남편의 요청.
거실 테이블을 놓을까? 말까? 기로에 선 나.
간접조명으로도 밝은 조도가 나와서
스탠드 등을 하나 구입하고 싶기도 하고..
이것저것 생각이 많은 거실입니다.
이번 이사는 최대한 가구를 버리지 않고
재배치나 리폼으로 활용도 있게 사용하자! 라는
생각으로 저 나름대로 꾸민집이예요.
SNS의 이쁜 집처럼 꾸밀수가 없겠더라구요^^
더 정리해야 할 물건들도 있고
정리하면서 시간이 걸리겠지만
최대한 미니멀하게 지내려고 노력 중이에요.
다음 편인 욕실편도 궁금하시다면
또 놀러 와주세요^^
❣️
제품정보
쇼파
_ 한샘(밀란 301)
행거 & 전신거울
_ 두닷(페이크거울행거&브루더수납행거)
https://smartstore.naver.com/dodot
아이방 수납장
_ 한샘(샘키즈 수납장)
mall.hanssem.com
실링팬
_ 루씨에어(에어퓨전 레이다)
루씨에어Lucci air 에어퓨전 레이다 132cm DC실링팬<5종> : 호주라이팅
[호주라이팅] 최선을 다하는 호주실링팬, 가전 구매대행 업체입니다
smartstore.naver.com리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 온라인가구 ? only 이즈마인가구 !
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다~
요즘 여러분들은 사회적 거리두기 캠페인에
참여 잘하고 계시나요? 가구 구매해야 하는데
혹시 캠페인 때문에 외출을 못하고 계시나요?
그런 여러분들을 위해 준비했어요! 인천리바트
남동공단점 온라인가구 이즈마인가구 ~ 어떤
온라인가구 가 준비되어 있는지 함께 보실까요?
인천리바트 남동공단점
이즈마인가구 소개합니다!
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 침대 예요
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 는 다양한
가구 들이 준비되어 있는 온라인가구 랍니다~
가구 구매 이제 쉽게 온라인에서 구매하세요!
서랍 도 이제 온라인가구 시대! 저희 인천리바트
남동공단점 이즈마인가구 는 각종 침실가구 및
거실가구 그리고 주방가구 까지 모든 가구 들이
준비되어 있으니 온라인가구 관심 있으시다면
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 추천~!
이즈마인가구 는 가격도 착할 뿐만 아니라 성능
역시 좋기로 유명하답니다~! 저희 인천리바트
남동공단점 온라인가구 를 이즈마인가구 로
바로 만나보세요^^ 자신 있게 추천드립니다
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 로 이제
주방걱정도 덜어드릴게요~ 튼튼한 식탁 들을
지금 온라인가구 에서 만나보실 수 있답니다!
다양한 디자인과 기능의 식탁 들이 인천리바트
남동공단점 이즈마인가구 에 준비되어 있으니
식탁 구매를 원하시는 분들은 집에서 편하게
온라인가구 이즈마인가구 로 구경해보세요~
사회적 거리두기 캠페인을 열심히 참여하고
계시는 여러분들을 위해, 오늘 저희 인천리바트
남동공단점 온라인가구 이즈마인가구 소개를
해드렸는데요! 관심이 있으시다면 주저 마시고
바로 문의하세요! 친절한 상담 도와드릴게요~
인천리바트 남동공단점 리바트인천 리바트 리바트몰 현대리바트 이즈마인가구
재생 수
10
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 리바트인천 리바트 리바트몰 현대리바트 이즈마인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322장인가구 제품을 구매한 고객님들이
실제로 집을 어떻게 인테리어하고 있는지
들여다보는 온라인 집들이 시간!
이번에 살펴볼 집들은 연말이 되어서인지
크리스마스 분위기가 물씬 나는 곳이 많아요~
과연 장인가구의 어떤 제품들을 사용해서
공간을 스타일링 했을까요?
지금 바로 알아볼게요~!
#베네치아 침대를 쓰고 계신
@jang_in_ah 님의 집
@jang_in_ah 님의 인스타그램
첫 번째로 살펴볼 고객님은
장인가구의 베네치아 침대로 침실을 꾸몄어요.
어두운 컬러의 벽지와 침구가
붉은 빛을 띄는 민디 원목 색상을
더 돋보이게 만들어 주는 것 같네요~
@jang_in_ah 님의 인스타그램
물결 모양 디자인의 침대 헤드 위에는
크리스마스 트리 느낌이 나는 니스를 올려
작은 포인트를 주었답니다.
여기에 스탠드 조명까지 켜두니
더 따뜻하고 안락한 느낌의 침실이 완성됐어요.
장인가구 베네치아 침대
장인가구의 베네치아 침대는
천연 민디원목(참죽나무)으로 만든 원목침대로
모든 모서리를 빗각 마감하고
헤드는 물결 모양으로 제작해
원목의 느낌을 최대한 살렸습니다.
자연스러운 광택과 선명한 컬러감으로
고급스러움을이 묻어나는 제품이에요.
또한, 바닥판을 평상형으로 만들어
퀸이나 킹 사이즈의 매트리스를
제한 없이 모두 사용할 수 있는 것도 장점입니다.
#안토니 소파와 #엘라 거실장을
쓰고 계신 @ranvely_yang 님의 집
@ranvely_yang 님의 인스타그램
다음으로 살펴볼 집 또한
크리스마스 트리로 연말 분위기를 냈는데요.
장인가구의 안토니 소파에
주변을 아기자기하게 꾸며
신혼집 거실 인테리어를 완성했어요.
장인가구 안토니 소파 (4인)
안토니 소파는 이태리 통가죽을 사용한
고급 가죽 소파입니다.
특히 볼륨감이 풍성한 쿠션이 돋보이는데요.
보이는 것만큼이나 앉았을 때의 포근함도 좋습니다.
소파에 내장된 최고 등급의 HR 스폰지가
엉덩이와 등을 포근히 감싸주기 때문이에요.
안토니 소파는 딥 블루 그레이와 머드 브라운 컬러,
3인용과 4인용으로 나온 제품으로
원하는 컬러나 거실 크기에 따라
선택하실 수 있습니다.
@ranvely_yang 님의 인스타그램
거실에는 안토니 소파와 함께
장인가구의 엘라 거실장을 사용하고 계신데요.
미니멀한 사이즈와 모던한 디자인이
신혼집 거실장으로 딱이랍니다.
엘라 거실장은 경면을 대리석 느낌이 나도록
마감하고, 가운데 서랍을 브론즈 유리로 제작해
심플하지만 세련된 느낌을 주는 제품이에요.
엘라 거실장은 블랙과 화이트 컬러로
준비되어 있는데요.
두 가지 컬러를 함께 살펴볼게요.
장인가구 엘라 거실장
얼핏 보면 다른 제품이라고 생각될만큼
분위기가 확실히 다르죠?
위 고객님처럼
차분하고 고급스러운 느낌을 원한다면 블랙을,
화사하고 깔끔한 느낌을 원한다면
화이트를 선택하셔서
본인이 원하는 거실 분위기에 맞게
스타일링 하시면 좋을 것 같습니다.
#조슈아 전동 리클라이너를
사용하고 계신
오늘도 해피(ddilman) 님의 집
오늘도 해피(ddilman) 님의 블로그
마지막으로 살펴볼 곳은 조슈아 전동 리클라이너를
사용 중인 오늘도 해피 님의 거실입니다.
위 고객님은 리클라이너를
매장에서 직접 체험해보고 구매하셨다고 하는데요.
가죽이 아주 부드럽고 촉촉해서
굳이 이태리 명품 가죽이라고 말하지 않아도
좋은 가죽임을 느낄 수 있었다고 합니다 :)
실제로 조슈아 전동 리클라이너는
이태리 마스트로또사의
고급 황소 가죽을 사용한 제품이에요.
오늘도 해피(ddilman) 님의 블로그
발 부분은 물론 머리 부분까지
버튼을 눌러 간편하게 조절할 수 있습니다.
(10단까지 조절 가능)
머리와 발 부분을 모두 접었을 때는
왼쪽 사진처럼 깔끔한 모습이에요.
장인가구 조슈아 전동 리클라이너 (4인)
팔걸이 바깥 쪽에는 리클라이너 조절 버튼과
USB 포트가 설치되어 있는데요.
팔걸이가 낮고 평평하기 때문에
스마트폰을 올려두고 충전할 때
떨어질 걱정이 없어 편하다는 고객님의 후기입니다.
더 자세한 후기가 궁금하신 분들은
아래 주소에서 확인해주세요~
편안함이 수퍼 그뤠잇~ ^^ 조슈아 리클라이너 소파 설치했어요~
장인가구 조슈아 리클라이너가 드디어 우리 집에 입성했어요.^^ 지난번 장인가구 직영매장에 가서 직접 보...
blog.naver.com
지금까지 장인가구 제품을 사용 중인
고객님들의 집을 함께 살펴봤는데요.
여러분도 각자 원하는 스타일의 인테리어에
잘 어울릴 법한 가구를 선택하셔서
집을 예쁘게 꾸며보세요~
다음 시간에는 더 다양한 고객님들의
가구 인테리어 사진을 가지고 찾아올게요!
장인가구 인스타그램도 있어요~
@jangin.furniture
지금 장인가구 인스타그램에서
해시태그 이벤트가 진행 중이라는 사실!
경품으로 주얼리 박스(매달 5명)와
스타벅스 아메리카노(매달 10명)를
드리고 있습니다 :)안녕하세요? 가구닷의 홍대리입니다.
온라인 가구, 정확하게 알고 구입하자 ~! 2탄 가죽소파편 입니다.
오늘은 거실 가구 중 대표 가구인 가죽 소파에 대해서 알아보겠습니다 !
소파의 디자인, 내구성, 원가에 가장 많은 영향을 끼치는 것은 바로 가죽 이겠죠 !?
일반적으로 가죽소파의 천연가죽이라고 하면 똑같은 소가죽이라고 생각하시는데요,
천연가죽에도 종류가 다양하고 가공방법에 따라 등급이 나누어 지게 됩니다.
자 ~! "온라인 가구 정확하게 알고 구입하자 - 가죽소파편"을 보시고
글을 읽으신다면 더욱더 쉽고 빠르게 이해가 되실 거예요 ^^
https://youtu.be/gmNiBdukk5s
천연가죽에는 크게 외피(면피)와 내피(속피)로 나누어 지는데요,
보통 소가죽 두께는 5mm로 주름이나 땀구멍이 살아있는
바깥쪽의 1.1~2mm정도 두께를 잘라낸 가죽을 "외피"라고 하고,
나머지 가죽을 외피처럼 가죽 주름이나 색상을 가공한 가죽을 "내피"라고 합니다.
다시 정리해서 말씀드리자면, 외피는 리얼천연가죽을 뜻하는 가죽의 맨상층을 말하고
보통 천연면피, 탑그레인가죽 이라고 부릅니다.
천연면피 가죽(외피)은 종류가 많은데다 가격도 다양한데요, 표면적인 가공을 최소화한
가죽류가 고급 가죽이라고 보시면 됩니다.
내피는 외피를 벗겨내고 남은 안쪽 가죽을 말하는 데요, 내피는 외피 같은 질감과 색상을 내기 위해 표면에 가공이 많이 들어가 질감이 뻣뻣한 특징이 있으나,
최근에는 가공기술이 발달하여 크게 차이가 느껴지지는 않습니다.
천연가죽은 염색 가공 방법에 따라 에닐린, 세미 에닐린, 피그먼트, 스플리트 등으로
등급이 나뉘는데요,
에닐린이나 세미 에닐린 작업의 가죽이 통기성과 통습성이 뛰어나고 천연상태의 가죽으로서
고급 상급 가죽이라고 보시면 됩니다.
가죽의 경우 어느 나라의 소 인지에 따라 등급이 달라지게 되는데요,
스위스나 오스트리아 같은 추운 지역의 소가죽이 S등급, 아메리카나 유럽산 소가죽이 A등급, 국내에서 가장 많이 사용되는 아시아나 아프리카 등의 소가죽은 B등급으로 분류하기도 합니다.
이 차이는 사육과 방목의 비중에 따라 가죽 표면의 상처가 얼마나 나타나느냐에 따라 등급이
결정된다 보시면 됩니다.
천연면피 즉 외피 가죽의 경우 땀구멍과 숨구멍이 살아있기 때문에 통기성, 통습성이 뛰어나고,
내구성도 일반 천보다 4배가 강하지만,
"좋은 가죽을 오랫동안 편안하게 사용하시려면 평상시 가죽 관리가 중요합니다 !"
매주 먼지 제거, 매달 젖은 천으로 닦아주고 마른 천으로 충분히 물기를 제거한 후
가죽 전용 보호제나 광택제 등을 발라 주시면 효과적으로 가죽을 새것처럼 사용하실수 있습니다.
전용보호제나 광택제가 없으시면 피부에 바르는 콜드크림이나 로션을 마른 천에 골고루 도포 후
닦아 주셔도 괜찮습니다.
오늘은 온라인 가구 정확이 알고 구입하자 소파편이였습니다 ^^
또 다른 제품으로 찾아 뵙겠습니다. 감사합니다.
다양한 종류의 붙박이장을 만날 수 있는 곳!
TEL 070-4320-4893
온라인가구닷컴
온라인가구닷컴
www.onlinegagu.com장인가구를 구매한 분들이
어떻게 홈 인테리어를 했는지 살펴보는
온라인 집들이 시간~!
이번에도 침대, 소파, 거실장 등
다양한 제품을 활용한 고객님들의
홈 인테리어 사진을 들고 찾아왔습니다.
지금부터 함께 확인해볼까요?
#레나토 소파를 사용하고 계신
@soso_mom_15 님의 집
먼저 살펴볼 공간은 39개월 된 아이를 키우고 있는
결혼 6년 차 주부 소소맘 님의 거실입니다.
생일 기념으로 남편분이
장인가구 레나토 소파를 선물해주셨다고 해요!
soso_mom_15 님의 인스타그램
ㄱ자의 카우치형 레나토 소파 옆쪽으로
아이가 볼 책이나 장난감들을 둬서
공간을 효율적으로 나눠 사용하고 계시네요.
이 제품은 이태리 고급 가죽과
공인 인증을 받은 친환경 본드를 사용했답니다.
그렇기 때문에 아이가 있는 집에서도
믿고 사용할 수 있는 가구예요.
또, 헤드레스트 기능이 있어
각자 가장 편한 각도로 조절해서
쉴 수 있는 장점이 있습니다.
헤드를 펴느냐 접어두느냐에 따라
다양한 느낌으로 거실을 연출할 수도 있습니다~
#서포터 전동 침대를 사용하고 계신
양지다육 님의 침실
다음으로 살펴볼 곳은
장인가구의 서포터 전동 침대로 꾸민
양지다육 님의 침실입니다.
기존에 사용하고 있던 스프링 침대가 불편해서
라텍스를 알아보던 중에
요즘 핫한 전동 침대를 구매하셨다고 해요.
양지다육(asdfg2004) 님의 블로그
양지다육 님은 싱글 매트 2개를 합친 사이즈의
더블침대를 안방에 두셨어요.
장인가구의 서포터 전동 침대는
위 사진처럼 부부가 함께 사용하기 좋은
더블침대뿐 아니라
1인용 사이즈의 싱글침대도 준비되어 있습니다.
양지다육(asdfg2004) 님의 블로그
고객님께서는 주로 침대에서 TV를 시청해
등받이가 편안한 제품을 찾으셨는데요.
매트 자체의 각도를 조절할 수 있는
장인가구의 서포터 전동 침대로
더욱 편안하게 여가시간을 즐길 수 있게 되었네요~
장인가구 서포터 전동침대
특히 매트의 각도를 개인별로 조절할 수 있기 때문에
부부가 한 침대를 써도
각자의 수면시간이나 편한 각도에 따라
다르게 사용할 수 있다는 점이 장점입니다.
#블랙어반 거실장과
#캐시미어 장롱을 사용하고 계신
hoona1st 님의 집
마지막으로 살펴볼 공간은
장인가구의 거실장과 장롱, 소파를
혼수가구로 구매해 사용하고 계신
예비 신랑 hoona1st 님의 집입니다.
모던한 느낌의 장인가구 블랙어반 거실장으로
신혼집 거실 한쪽을 채웠어요.
hoona1st 님의 블로그
서랍 전면을 블랙 컬러의 글라스로 제작해
더욱 고급스러운 느낌을 주는 거실장이에요.
다른 곳에서도 여러 거실장들을 보았지만,
가격이 착하고 더 고급스러워 보이는
이 제품을 선택하셨다고 합니다.
서랍 안에는 칸막이 형태로 되어 있어
여러 소품들을 정리해둘 수 있고,
중앙 서랍에 셋톱박스를 두어
깔끔하게 사용할 수 있는 제품이에요.
hoona1st 님은 거실장 양옆에 가전제품이 있어
사이드 서랍을 추가하지 않으셨다고 하는데요.
거실 공간이 조금 더 넉넉하다면,
위 사진처럼 중문갑과 사이드를
세트로 구매하시는 걸 추천드립니다.
이번엔 침실로 가볼까요?
장인가구의 캐시미어 장롱으로
신혼집 침실을 꾸몄답니다.
hoona1st 님의 블로그
아파트에 기본으로 들어가 있는 가구처럼
딱 맞게 들어간 캐시미어 붙박이장이에요.
주변 분들도 집에 맞춤으로 넣었냐고 물을 정도로
신혼집과 정말 잘 어울리는 제품이라
만족스럽다는 후기입니다 :)
나중에 이사 갈 때도 분리와 재조립이 된답니다.
상단에는 옷걸이형, 하단에는 서랍형으로 구성되어
심플하면서도 실용적으로 사용할 수 있는
제품이에요.
캐시미어 장롱은 같은 디자인으로
화장대와 콘솔, 3단 서랍장, 협탁이
함께 출시되었습니다.
신혼집 옷방이나 침실을 깔끔하게 꾸미길 원한다면
장인가구의 캐시미어 시리즈로
인테리어 해보는 건 어떨까요?
hoona1st 님의 더 자세한
혼수가구 구매 후기가 궁금하시다면
아래 링크에서 확인해주세요~
[혼수후기]장인가구 소파, 거실장, 장롱
예비신부와 함께 지난 9월 혼수품들 알아보러 일산가구단지를 하루종일 돌았습니다. 우리가 흔히 알고 있는...
blog.naver.com
지금까지 장인가구 제품으로 꾸민
실제 고객님들의 홈 인테리어 사진을 살펴봤습니다.
여러분도 예쁘고 튼튼한 장인가구 제품으로
집안을 예쁘게 꾸며보시길 바랄게요~
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture
지금 장인가구 인스타그램에서
해시태그 이벤트가 진행 중이라는 사실!
경품으로 주얼리 박스(매달 5명)와
스타벅스 아메리카노(매달 10명)를
드리고 있습니다 :)코로나19로 소득이 감소한 저소득 위기 가구를 지원하기 위해
4차 추가경정예산 사업인 '위기가구 긴급생계지원금'
온라인 신청이 12일부터 시작됩니다.
현장(오프라인) 신청은 19일부터 진행됩니다!
지원 대상과 지원 기준은?
지원 대상은 코로나19로 인한 실직, 휴폐업 등으로 소득이 25% 이상 감소해 생계가 곤란하지만, 기초생활보장 생계급여 등 기존 복지제도나 긴급고용안정지원금, 소상공인새희망잦금 등 다른 코로나19 피해지원 프로그램을 지원받지 못하는 코로나19 피해가구입니다. 지원 기준은 다음과 같습니다.
이미지 출처=대한민국 정책브리핑
소득은 본인 제출자료와 근로소득, 사업소득에 대한 공적 자료(행복e음)를 기준으로 확인합니다. 재산은 별도 제출 자료 없이 공적 자료(행복e음)를 통해 토지, 건축물, 주택 등 일반재산과 임대소득, 이자소득 등 기타 재산, 자동차 등을 확인할 예정입니다.
더불어 소득감소 여부는 최근(7~9월) 소득(월 또는 평균소득)이 과거 비교 대상 기간 신고한 근로·사업소득 대비 25% 이상 감소 여부로 판단하게 됩니다.
위기가구 긴급생계비는 가구(9월 9일 기준 주민등록상 가구원) 단위로 신청·지급하며, 가구별로 4인 이상은 100만원, 3인은 80만원, 2인은 60만원, 1인은 40만원을 각각 받을 수 있습니다.
온라인·오프라인 신청방법은?
신청은 비대면 온라인 또는 읍면동 방문을 통해 가능하고 접속 장애 방지와 사회적 거리 두기 차원에서 신청자가 몰리지 않도록 ‘신청 요일제’를 운영해 분산 시킬 예정입니다.
출생년도 끝자리별로 조회·신청 가능한 요일은 월요일 1·6, 화요일 2·7, 수요일 3·8, 목요일 4·9, 금요일 5·0, 토요일 홀수, 일요일 짝수로 정해 접수가 진행됩니다.
온라인 신청의 경우, 세대주 본인이 복지로(http://bokjiro.go.kr) 또는 이동통신(모바일) 복지로(m.bokjiro.go.kr)에 접속해 휴대전화 본인 인증 후 신청서 및 개인정보 제공 동의서(세대원 포함) 작성과 소득 감소와 관련된 증빙 자료를 제출하면 됩니다.
현장 방문 신청은 세대주·동일세대 내 가구원·대리인(법정대리인 등)이 본인 신분증(원본)을 지참하고 거주지 소재 주민센터를 방문 후 신청서 및 개인정보 제공 동의서(세대원 포함) 작성과 소득 감소 증빙 자료를 제출하면 되는데요. 주말은 운영하지 않으니 꼭 참고해주세요!
신청 시 필요한 증빙자료는?
증빙자료는 근로 소득자, 특수형태근로종사자, 자유 계약자(프리랜서) 등은 원천징수영수증 또는 소득금액증명원 또는 고용·임금·무급휴직·소득감소확인서 등이 있습니다.
자영업자 등 개인 사업자는 소득금액증명원, 종합소득세과세표준확정신고서 및 (세금)계산서 또는 사업소득 원천징수영수증, 소득(매출)감소 신고서 등이 필요한데요.
영세 노점상 등은 소득(매출)감소 신고서와 거래업체 거래내역 확인자료 등입니다. 필요한 서류는 확인하셔서 빠짐없이 꼭 제출해주시길 바랍니다.
지원금 지급은 언제?
위기가구 긴급생계 지원은 10월 말까지 신청을 받고 소득·재산 및 소득 25% 감소 여부, 다른 코로나19 피해지원 프로그램 중복 여부 등을 조사한 후 11월부터 12월까지 1회 지급될 계획입니다.
이번 지원금이 코로나19로 생계에 어려움을 겪고 계신 분들께
조금이나마 보탬이 될 수 있도록
정부부처와 지자체는 긴밀한 협력을 통해
신속·정확하게 지원금을 지급할 예정입니다.
<자료출처=정책브리핑 www.korea.kr>
위기가구 긴급생계지원금 12일부터 신청…가구당 40만∼100만원
보건복지부는 코로나19로 소득이 감소한 저소득 위기 가구를 지원하기 위해 4차 추가경정예산 사업인 위기 가구 긴급생계지원 신청을 온라인은 오는 12일, 현장은 19일부터 받는다고 밝혔다. 지원대상은 코로나19로 인한 실직,휴폐업 등으로 소득이 25% 이상 감소해 생계가 곤란하지만 기초생활보장 생계급여 등 기존 복지제도나 긴급고용안정지원금, 소상공인새희망자금
www.korea.kr안녕하세요? 가구닷의 홍대리입니다.
온라인 가구 정확하게 알고 구입하자, 제1탄 붙박이장 편입니다.
오늘은 온라인에서 붙박이장을 구매하시기 위한 기본적인 '팁'을 준비했습니다.
기본적으로 붙박이장은 좌측 벽에서 우측 벽까지, 바닥에서 천장까지 빈 공간 없이 수납공간으로 활용할 수 있도록 설치되는 시스템 장롱이라고 생각하시면 됩니다.
따라서 붙박이장은 몸체와 도어 그리고 좌우 상부를 마감해주는 서라운딩 필라로 구성되어 있는데요, 몸체와 도어는 가로 90cm, 100cm, 116cm 등으로 여러 가지 사이즈로 규격화되어 있습니다.
또한 몸체는 사용하시는 용도에 따라 1단서랍이불장, 기본옷장, 긴옷장, 다용도수납장 등으로
선택하실 수가 있습니다.
자 ~! 이제 제가 고객 여러분들의 Q&A를 통해서 주문하실 때 가장 궁금해하시는 몇 가지를 정리해서
말씀드리려고 하는데요. "온라인 가구 정확하게 알고 구입하자-붙박이장편"을 보시고
글을 읽으신다면 더욱더 쉽고 빠르게 이해가 되실 거예요 ^^
https://youtu.be/6S0pzd5_yRk
첫 번째,
온라인 주문 코드를 보시면 30cm 코드와 15cm 코드가 있는데요, 30cm는 1자, 15cm는 0.5자 반자 코드라고 생각하시면 되고요. 일반적으로 안방의 경우 가로 사이즈가 평수에 따라 9자, 10자반, 12자반, 13자 등의 사이즈가 대표적으로 나옵니다. 즉 9자면 270cm, 10자반이면 315cm, 12자반이면 375cm 등으로 사이즈가 나오겠죠.
어렵게 생각하실 필요 없이 10자반 315cm가 나온다면 30cm 1자 코드를 10개, 15cm 반자 코드를 1개 주문하시면 됩니다. 간단하죠~!
두 번째,
붙박이장의 경우 설치 공간이 가능한 사이즈가 있습니다. 일단 바닥에서부터 천장까지의 높이, 천고라고 말하는데요, 천고가 226cm 이상이 되어야 설치가 가능합니다.
붙박이장은 현장에서 조립 후 장을 세워야 하기 때문에 천장 높이가 확보가 되어야 시공이 가능합니다.
아울러 붙박이장은 가로 사이즈가 8자, 즉 240cm 이상 나와야 설치가 가능하다는 점도, 꼭 기억해 주시기 바랍니다.
(단, 붙박이장 브랜드마다 천고 사이즈 기준, 가로 사이즈 기준이 조금씩 차이가 있습니다.)
하지만, 반드시 고객님께서 좌우 사이즈와 높이 등을 정확하게 재실 필요는 없고요, 일단 주문하시기 위한 대략 사이즈를 재시면 됩니다.
고객님께서 주문을 하시면 전문 실측 기사분들이 해피콜을 드리고, 실측 일정을 잡은 후에 고객님 댁의 현장을 방문해서 정확한 사이즈와 내부 장의 구성, 그리고 추가하실 옵션 등에 대해서 현장상담을 해드리니 붙박이장 주문을 전~혀 걱정하실 필요가 없습니다.
세 번째,
붙박이장은 이사 갈 때 띠어갈 수 있느냐를 문의를 많이 해주시는데요, 이사 가실 때 갖고 가실 수 있습니다.
본사 이전설치팀으로 연락을 주셔서 별도의 이전설치비용을 부담하시면, 안전하게 붙박이장을 해체 및 포장을 해서 이사 가시는 곳에 재설치를 해드리고 있습니다.
시스템 붙박이장 어렵게만 생각하지 마시고, 이젠 편안하고 쉽게 온라인에서 주문하시면 많은 혜택과
시간 절약을 이루실 거라 확신합니다.
감사합니다.
다양한 종류의 붙박이장을 만날 수 있는 곳!
070-4320-4893
온라인가구닷컴
온라인가구닷컴
www.onlinegagu.com안녕하세요~^^*
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 김해 삼계 두곡한라비발디 입주고객님 가정
온라인 집들이를 준비했습니다.
주방이 너~~무 예쁜 고객님 가정이에요.
고객님 가정에는 주방 홈빠장 리폼 + 라미네이트 식탁
거실 모듈형 데코소파,
아이방 침대가 배치되었습니다.
온라인집들이 주방을 먼저 보시겠습니다.
홈빠장 리폼과 라미네이트 식탁이 배치된 모습입니다.
깔끔한 주방이 너무 예뻐요~^^
먼저 라미네이트 식탁입니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구 라미네이트 식탁은
국내 제작으로 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
두곡 한라비발디 84타입 주방 사이즈에 딱 맞게 제작되어 배치된 모습이에요,
의자와 벤치는 라탄소재로 선택해 주셨습니다.
가로 세로 높이를 내 마음대로 제작이 가능하며,
모서리 라운딩 선택이 가능해
원형, 타원형등으로 제작하실 수 있어요.
화이트캐슬가구 라미네이트 식탁은 최고급 자작나무 HPM 특수코팅으로 국내 생산되고 있습니다.
최근에는 소파 테이블, 러브 테이블, 식탁 테이블, 카페 테이블 등으로 인기가 많아요.
깔끔한 화이트 상판이 매력적인 라미네이트 식탁은
오염물질도 손쉽게 제거할 수 있습니다~^^*
100% 애쉬 원목 프레임과 라미네이트 조화가 너무 예쁜 식탁입니다.
원목 다리로 포근한 주방 연출을 하실 수 있어요.
군더더기 없는 심플한 디자인의 라미네이트 식탁은
전체적으로 디테일이 살아있는 질감 표현과 심플한 디자인으로
모든 공간에 잘 어우러집니다.
전체적으로 화이트 배경에 원목 가구가 배치되니
하이 모던하면서 포근한 분위기 입니다.
깔끔하면서 원목이 주는 따스함이 느껴 지네요.
냉장고 리폼입니다.
김치 냉장고가 없는 고객님 가정에는
냉장고장을 홈빠장으로 리폼하였습니다.
우리집 작은 카페로 꾸며 사용하고 계셨고,
홈빠장 하부와 상부에는 수납공도 넉넉하답니다.^^
예쁘게 정리된 홈빠장 너무 예쁘죠?
냉장고장 리폼은
저희가 직접 시공하고 있으며,
원하시는 디자인 변경도 가능합니다.^^
아래는 거실 온라인 집들이 데코소파는 보시겠습니다.
화이트캐슬가구 데코소파는 국내 제작되고 있으며,
원단 선택 및 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
원단 선택에 있어 색상도 변경 가능해요~^^
준비된 원단은
폴란드 파고텍스 / 미국 H2o / 독일 베르사 원단이 준비되어 있답니다.
고객님 가정에는 밝은 색상에 쿠션으로 포인트를 주었습니다.
주방과 거실 분위기가 밝아 가정이 엄청 넓고 깔끔한 분위기기 였어요.^^
데코소파는 모듈형으로 자유 배치가 가능하며,
고객님 가정에는 3인 + 1인 + 1인 구성입니다.
넓은 좌방석을 자랑하는 데코소파는
앉아서도 누워서도 소파를 편안하게 이용하실수 있어요.
데코소파 등받이 및 구성들은 탈부착이 가능하며,
등받이를 모두내려 침대 처럼 사용할수도 있어요~
실용성이 매우 좋은 소파입니다.
다음은 작은 방 온라인 집들이입니다.
아이들가 놀다가 잘수 있는 방으로 꾸며주셨답니다.
자작나무로 제작된 침대이며,
밋밋했던 벽면에는 세계지도를 시공해 드렸어요.
김해 삼계 두곡 한라비발디 온라인 집들이
너무 예쁘죠?
저희 가구점을 방문해 주시면
사장님과 1:1 모니터링 가상가구배치 상담을 통해
이상적인 가구배치에 도움드리고 있습니다.^^
깔끔한 화이트 식탁 상판 국내 제작 라미네이트 식탁 배송후기 모음
오늘은 주방을 깔끔하고 화사하게 연출해는 국내 제작 라미네이트 식탁 배송 후기 온라인 집들이를 준비했...
blog.naver.com
냉장고장 리폼으로 예쁜 장식장으로 꾸며보세요~^^*
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한 냉장고장 리폼은 주방을 예쁘게 꾸며주는 예쁜 장식장 ...
blog.naver.com
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.comhygge lifestyle furniture, WOZIA
안녕하세요, 워지아입니다.
네이버 쇼핑 X 리빙윈도
리빙윈도 온라인 가구단지 투어
100탄! 파주 & 운정 편에
워지아가 참여하게 되었습니다 🤎
8월 16일 (월) 부터 8월 22일 (일) 까지 단 일주일간만!
베스트 셀러 거실장부터,
내 마음대로 조합이 가능한 인디오더 세라믹 식탁,
올 가을 새로 선보이는 신제품들까지
저렴한 가격으로 만나보세요 :)평택가구 [ 리바트평택 ] 온라인가구 는 역시나 이즈마인가구 입니다!
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다!
오늘은 바쁜 현대인들을 위해 아주 유용한 정보를
여러분께 소개드리려고 하는데요~ 가구매장 에 직접
방문하지 않아도 다양한 리바트가구 들을 볼 수 있는
온라인가구 를 판매하는 이즈마인가구 입니다!
지금부터 온라인가구 인 이즈마인가구 를 함께봐요~
평택가구 리바트평택 의 믿을 수 있는 온라인가구
를 판매하는 이즈마인가구 리바트침대 입니다~
화이트와 원목이 어울려 오래봐도 질리지 않는 예쁜
안방인테리어 를 만들어줄거에요~ 또한 리바트침대
의 편안한 사용감으로 여러분의 숙면까지 책임져요!
온라인가구 를 판매하는 이즈마인가구 의 리바트
화장대 입니다! 밝은 원목가구 라 어떤 안방인테리어
든 잘 어울린다는 장점을 가지고 있어요~ 평택가구
리바트평택 의 다양한 가구 를 인터넷으로 편히 봐요
온라인가구 는 어디서 봐야 할까 고민이 된다면
이제 더이상 고민하지 마시고 평택가구 리바트평택
의 이즈마인가구 를 보세요~ 사진속 리바트서랍장
처럼 깔끔하고 예쁜 디자인가구 가 준비되어있어요!
많은 여성분들의 로망인 예쁘고 여성스러운 화이트
화장대 입니다! 여자라면 한번쯤 예쁜 화장대 를
가지고 싶다는 생각해보셨을텐데요! 저희 평택가구
리바트평택 의 온라인가구 이즈마인가구 에서 봐요!
요즘은 1인용소파 , 2인용소파 를 많은 분들이
선호하시는데 큰 가구 를 보러가는 것도 아닌데 굳이
가구매장 에 방문해야 하나? 바빠서 시간이 애매한데
이런 고민을 하신다면 이제는 이즈마인가구 의 예쁜
온라인가구 로 집에서 편안하게 구경하세요~
한번 구매하면 큰 문제가 없는한 오래동안 사용하게
되는 가구 들은 내구성 튼튼하고 오래봐도 질리지 않
는 예쁜 디자인 , 다양한 실용성 까지 있는 스마트한
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 이즈마인가구
로 보시는것이 가장 똑똑하고 현명한 방법 이랍니다!
지금 보신 온라인가구 이즈마인가구 보다 더욱 다양
한 평택가구 리바트평택 의 리바트가구 들을 보고
싶으시다면 언제든 연락주시면 친절상담 도와드려요
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 이즈마인
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 이즈마인
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 리바트평택 ] 봄맞이 온라인가구 는 이즈마인가구 에서 !
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다
여러분들은 봄맞이 잘하고 계신가요~? 저희가
봄을 맞이해서 온라인가구 추천해드리려고 해요
봄맞이 온라인가구 ! 이즈마인가구 둘러보세요!
살랑살랑 불어오는 봄바람과 산뜻한 인테리어
준비를 온라인가구 들과 함께 해보세요~^^
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 와 봄맞이
인테리어 를 지금부터 편하게 준비해보세요~
봄맞이 인테리어 에 제격! 평택가구 리바트평택
이즈마인가구 입니다~ 색감과 디자인 모두가
봄 인테리어에 잘 어울린답니다! 봄맞이 가구 를
온라인가구 로 편하고 보다 쉽게 찾아보세요~
흰색컬러와 깔끔한 디자인으로 산뜻한 인테리어
가능한 평택가구 리바트평택 이즈마인가구 예요
봄맞이 인테리어 어떻게 해야할지 고민이시면
평택가구 리바트평택 온라인가구 구경해보세요
이즈마인가구 로 인테리어 걱정 내려두세요~!
평택가구 리바트평택 온라인가구 는 안심하고
구매하셔도 된답니다! 다양한 디자인의 거실장 ,
많은 가구 들이 여러분들을 기다리고 있답니다
소파 이제는 간편하게 온라인가구 로 보세요!
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 소파 와
함께 다가오는 봄을 맞아보세요! 믿을 수 있는
온라인가구 는 역시 이즈마인가구 랍니다~
살랑살랑 다가오는 봄맞이 인테리어 준비하시면
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 로 보다 더
편하게 준비해보세요! 믿을 수 있는 온라인가구
이즈마인가구 로 봄맞이 인테리어 준비 끝~!
리바트평택 평택가구 이즈마인 이즈마인가구 가구 가구추천 온라인가구
재생 수
1
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
리바트평택 평택가구 이즈마인 이즈마인가구 가구 가구추천 온라인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6바꾸고 싶은 소파, 거실장, 침대 등
이왕이면 전문점으로 알아보게 되는데요.
종류가 많으면 취향에 맞는 디자인이
고르는게 수월하더라고요.
소파와 식탁 그리고 매트리스까지 직접
체험하고 마음에 드는 가구를 보고 온
분의 꼼꼼 후기입니다.
아파트 입주 날짜가 다가오면서 드디어 가구를
알아보러 다니게 되었어요. 그동안 써왔던 것들은
저렴하게 구매한 온라인 가구들이었는데,
품질적인 부분도 아쉬운 점이 많았고 가격과
실용성만 따지고 구매한 거라 디자인도
별로였는데 이번에는 새로운 곳에서
새출발을 하는 만큼 신중하게 알아보고자
하남가구단지에 다녀왔습니다.
제가 방문한 하남가구단지는 씰리 아울렛과
막스앤이라는 매장이었는데, 두 곳 모두 하남시
초이동에 같이 위치해 있다 보니 소파와 침대를
편한 동선으로 살펴볼 수 있는 곳이라
마음에 들더라고요.
씰리의 경우 고가의 침대브랜드이지만
전시나 리퍼를 50%~70% 할인된 가격에
판매하고, 막스앤의 경우 가죽소파를 직접 사이즈,
다리, 색상, 원단을 모두 맞춤형으로
커스터마이징 할 수 있다는 장점이 있어
방문하게 되었네요.
매장 안은 1층 단층으로 되어 있었는데, 규모가
넓어서 한쪽에는 침대, 다른 쪽에는 소파를
둘어볼 수 있도록 쇼룸이 구성되어 있었어요.
우선 기존에 쓰던 소파는 너무 저가형이라
가죽도 여기저기 찢어지고 헤진 부분이
많았기 때문에 저가형과 어떤 차이점이 있는지
중점적으로 고려하면서 하나하나 직접
체험을 해봤어요.
체이스라는 모델은 카우치 소파로 헤드레스트
부분을 접었다 폈다 하면서 사용할 수 있는
기능을 가지고 있었어요. 헤드의 경우 무려 25단
이상으로 각도를 미세하게 조절할 수 있는 점이
장점이었답니다. 확실히 저가형 소파에
비해 전제 천연가죽으로 되어 있어서 확실히
세련된 느낌이 들고, 표면의 질감도 부드럽고
빛이 반사되는 광택 역시 고급스러운 느낌이
인상적이 소파더라고요.
아르고 모델은 코너 형태의 디자인이었는데,
팔걸이 부분이 널찍하고 견고한 점이
특징이었어요. 쿠션감은 살짝 소프트한 느낌으로,
헤드 부분이 마찬가지로 접이식 형태여서 앉은
키에 따라 조절하여 앉기가 편했는데 좌방석
너비가 짧아서 등을 편하게 기대고
앉기 좋은 착안감을 느낄 수 있었어요.
카르멘 소파는 3인용으로 전시가 되어 있었는데,
원단이 연한 그레이 색상의 가죽이라
아이보리에 비해서는 도시적인 느낌이
느껴지더라고요. 디자인의 실루엣이 일반적인
형태의 느낌이었는데 앉았을 때의 쿠션감이
편안하고 아늑하여 착안감 자체가
마음에 드는 소파였어요.
브릭이라는 모델도 3인용 사이즈로 거실이
작을 경우에 놓아두면 귀엽고 잘 어울리겠단
생각이 들더라고요. 주로 다른 하남가구단지에서는
코지한 느낌의 가죽소파는 많이 안 보였었는데
이곳 막스앤은 귀여운 스타일의 디자인도
다양하게 전시되어 있으니
느낌을 보기 좋았답니다.
레코 모델도 보편적인 디자인에 깔끔한
느낌이었는데, 팔걸이와 좌방석을 잇는
실루엣도 깔끔하고 등받이도 딱 뒷목을
걸치게 설계되어서 앉았을 때의 느낌이
좋더라고요. 방석의 경우 솜과 메모리폼 등으로
변경이 가능한데, 메모리폼 쿠션감이
조금 더 소프트하고 편한 느낌이었어요.
가죽이지만 방석을 아예 솜으로 설계하여
패브릭 소파와 비슷한 쿠션감을
느낄 수 있는 디자인도 있었는데, 가죽소파에도
이렇게 다양성을 줄 수 있다는 점이
놀랍더라고요.
더구나 다른 곳과 차별화된 부분 중
하나는 피부가 닿지 않는 부분은 인조가죽으로
설계하여 가성비를 높이고, 가격 자체가
전체 천연으로 이루어진 것보다
약 40% 가까이 저렴한 수준이어서
고급스러운 천연가죽의 디자인은 유지하되,
보이지 않는 부분의 원가를 낮췄다는
점이 장점이더라고요.
또한 쿠션감 역시 소프트, 미디엄, 하드, 그리고
좌방석을 지지하는 2가지 스프링 설계법으로
나누어서 체험해볼 수 있고, 체험을 토대로
제 체감에 맞는 소파로 쿠션감까지
미세하게 커스텀 할 수 있다는 점이
너무 마음에 들었어요.
그래서 소파는 앉아본 것 중 가장 깔끔한
느낌이 들었던 레코 모델로 구매하게 되었는데,
사이즈 부분은 거실에 맞게 3200 정도로
설계했고 방석은 메모리폼 + 독립스프링으로
선택하여 훨씬 부드러운 쿠션감으로
구매를 하게 되었네요.
소파를 선택한 후에는 씰리 침대를 둘러봤어요.
씰리 브랜드는 템퍼와 같은 계열사로
혼수 준비 좀 해봤다 하시는 분들 사이에서는
꽤나 유명한 브랜드라 가격도 고가에
속하는데, 이곳 하남가구단지는
백화점가에 비해 현저히 저렴한 가격으로
전시제품을 구매할 수 있어
혹여라도 하자가 있진 않은지, 모델별
차이는 어떤지 직접 체험을 해보았어요.
가장 먼저 누워본 씰리 넘버 140 매트리스는
브랜드의 140주년을 기념하여
제작된 매츠트리스하고 하는데 쿠션감도
부드럽고, 독자적인 포스쳐페딕 스프링
기술을 탑재하여 탄성과 체랍 분산이 이루어지는
느낌 자체가 좋더라고요.
누웠을 때 부드럽게 몸을 지지해주니
포근한 느낌이 인상적이었어요.
프레지던트 울트라플러쉬 모델은 쿠션감이
엄~청 소프트한 특징이 있었는데, 몸이
아래로 쑥 들어가는 느낌으로 구름 같은
체감이 느껴져서 아늑하더라고요.
가격도 백화점가가 500만원 이상에 비해
200만원대 판매가로 판매되고 있어
가격 자체도 메리트가 있었어요.
모네2 모델은 프레지던트 모델에 비해서는
쿠션감이 하드한 느낌이었는데, 하드한 체감과
소프트한 체감 중에서는 개인적으로
소프트한 체감이 더 편하게 느껴지더라고요.
안락하게 몸을 지지해주고, 소프트하다 하더라도
체압을 적절히 나눠 분산해주니 호텔 침대 같은
느낌이라 숙면을 취하기 좋겠단
생각이 들었어요.
그래서 침대는 프레지던트 울트라 플러쉬
모델로 구매하게 됐는데, 확실히 코일이
가장자리 부근까지 둘러싸여 있어서 기존의
다른 스프링 침대에 비해 23% 정도 면적을
더 넓게 사용할 수 있다는 장점이 있더라고요.
기존에 쓰던 침대도 가장자리 부근으로
가면 아래로 푹 꺼지기 때문에 불편했는데,
이곳 씰리 침대는 그런 단점이 없어 편했어요.
마침 전시로 제가 원한 사이즈인 퀸사이즈가
있었는데, 전시제품이다 보니 커버를 모두 벗기고
하자가 있지 않은지 체크한 후 구매를
결정할 수 있었는데요. 오염이나 스크래치도
전혀 없고, 깔끔한 컨디션으로 이루어져 있는
데다가 배송 전에는 클리닝을 거쳐 전달이
된다고 하니 위생 부분도 걱정이 없더라고요.
확실히 온라인으로 구매했던 저가형
가구들에 비해서 퀄리티 자체가 우수했는데,
식탁이나 협탁과 같은 소가구에 비해 침대나
소파는 품질도 중요하고, 그렇다고 너무 비싼 것은
구매가 어렵다 보니 가성비 좋은 선택을 하기에
너무 만족스러운 하남가구단지였네요.
입주나 혼수가구를 알아보고 계시다면
참고해보시길 바랍니다~
50m
© NAVER Corp.
막스앤 하남점
경기도 하남시 초이로 52-1 LCC 지하1층
하남가구단지 탁월한 만족도
재생 수
4
0
00:00 | 01:01
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오래되어 교체하고 싶은 소파, 식탁 등 거실, 주방에 필요한 가구가 많은 하남가구단지는 같은 건물에 매트리스 전문점까지 있어 알차게 체험하고 필요한 가구 구입하고 온 분의 후기입니다. 소파, 침대 종류가 많아 평소 좋아하는 취향의 디자인을 만나는게 어렵지 않았다고 합니다.[부산경남 최대 규모 단일 매장 1500평 베바노가구점]
안녕하세요^^베바노가구점입니다.
드디어!! 베바노 온라인 올가 매트리스 시리즈가 출시 되었습니다.
100% 오가닉 원단으로 제작된 올가 매트리스
이제 베바노온라인으로도 만나 보실 수 있게 되었어요
https://vevano.co.kr/vevanoon
베바노 온라인쇼핑몰 베바노온
침대 매트리스 식탁 가구 양산침대 양산매트리스 종합가구 소파 부산가구 부산침대 부산매트리스
vevano.co.kr
#베바노온라인쇼핑몰
오픈기념!! 가입만 하셔도 포인트를 드리고 있답니다.
100% 유기농 옥수수 추출 오일의 고밀도 폼을 사용하여
화학성분이 섞이지 않은 깨끗한 친환경 매트리스 입니다.
국제 오가닉 인증 GOTS 100% 오가닉 매트리스
GOTS the leading organic textile standard - GOTS (global-standard.org)
베바노 온라인 #올가시리즈
올가시리즈는 100%로 오가닉으로 만들어진 매트리스 라인
2가지 모델을 시작으로 런칭 되었습니다.
- 올가 -
베이직 오가닉 매트리스
슈프림 오가닉 매트리스
베이직 오가닉 매트리스
탄탄한 쿠션감으로
지지력이 좋은 매트리스
바닥생활을 오랫동안 하신 고객님들에게
추천드립니다.
슈프림 오가닉 매트리스
안정감과 포근함 모두 갖춘 매트리스
허리를 확실히 잡아주면서
묵직한 느낌을 좋아하시는 고객님들에게
추천드립니다.
Orga mattress
1. 국내 핸드메이드
2. 100% 순수 오가닉 원단
3. 옥수수 추출 오일 친환경 고밀도 폼
4. 온도둔감형 메모리폼
순수한 오가닉 원단일수록 원단의 내구성이 약한 단점이 있어
SR폼을 더한 후 누빔 마감으로 원단의 두께감과 내구성을 보완하였습니다.
신선한 매트리스 입니다
주문 후 제작 되어지는 방식이며
고객님댁 배송까지 제작 후 3일안에 완성됩니다.
오랫동안 창고에 보관했다 나가는 재고 물량이 아닙니다.
이런 분들에게 추천 드립니다.
1. 피부가 예민하여 더욱 깨끗한 제품을 찾으시는 분
2. 탄탄하게 허리를 받쳐주는 제품을 원하시는 분
3. 재고품이 아닌 신선한 매트리스를 원하시는 분
4. 우수한 제품을 합리적인 가격으로 사용하고 싶으신 분
베바노가구 양산점 3층에서
올가 시리즈 매트리스를 직접 체험해 보실 수 있습니다.
매트리스 체험 [문의]☎
홈페이지 톡톡
https://vevano.co.kr/vevanoon
베바노 온라인쇼핑몰 베바노온
침대 매트리스 식탁 가구 양산침대 양산매트리스 종합가구 소파 부산가구 부산침대 부산매트리스
vevano.co.kr
인스타그램 DM
https://www.instagram.com/vevano_furniture/
베바노가구(@vevano_furniture) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 393명, 팔로잉 512명, 게시물 169개 - 베바노가구(@vevano_furniture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
올가 시리즈는
온 가족이 더 깨끗한 매트리스에서
함께 할 수 있도록 고심 끝에 만들어 졌습니다.
친환경 소재를 사용한 올가 시리즈!!
깨끗하게 만들겠습니다.
베바노가구 부산점:
부산 기장군 정관 산단1로 46
051.728.4444
베바노가구 양산점
양산 상북면 양산대로 1450
홈페이지: www.vevano.co.kr
VEVANO 베바노 가구
1500평 전국 최대 가구몰, 주문제작가구, 수입가구 전문몰, 신혼가구 및 입주가구 상시행사, 빠른 직배송,부산가구,양산가구
www.vevano.co.kr
50m
© NAVER Corp.
베바노가구 부산점
부산광역시 기장군 정관읍 산단1로 46 베바노가구 부산점
예약
50m
© NAVER Corp.
베바노가구 양산점
경상남도 양산시 상북면 양산대로 1450 베바노가구 양산점
예약
#베바노 #베바노가구점 #기장가구 #가구할인매장 #양산가구점 #오가닉매트리스 #100%오가닉 #GOTS인증 #GOTS인증완료 #건강한매트리스 #신선한매트리스 #깨끗한매트리스 #아이매트리스 #자녀매트리스 #아토피매트리스 #아이들매트리스 #원룸매트리스 #가족매트리스50m
© NAVER Corp.
다겸이가구
경기도 광주시 오포읍 오포로 413
요즘 날씨가 너~무 좋죠
더 더워지기 전
애 데리고 바짝 야외 나들이 많이 다니자 해서
가까운 공원과 식물원 동물원 등
지난주 내내 외출을 했었어요
신랑이 이번 주말은
그냥 대 청소도할겸 집에서 푹 쉬자 했건만..
역시나 아이가 있는 집은
집콕이 더 힘들다는..ㅠㅠ
아침밥 차리고 먹이고
신랑은 화장실 청소며
큰 가구 들어올려 청소기 돌리고
저는 애랑 미술놀이 촉감놀이 열심히 해줬는데도
12시가 조금 넘은 점심시간;;
하 또 점심밥 차리고.. 또!! 치우고 ㅋㅋㅋ
집에서 쉬자던 남편
그냥 나갈까..?
조심스럽게 저에게 묻더라고요 ㅋㅋ
어디 멀리 가기도 애매한 시간대라
집 근처 경기도 광주 가구단지를 구경하러 가기로 했어요
아직은 멀었지만
2년 뒤 새 아파트 입주라 >_< 짝짝짝
(자축ㅋㅋ)
벌써부터 홈 인테리어에 관심을 가지고 있답니다.
첫 내 집마련이다보니
어떻게 집을 꾸밀지
딸 방은 또 어떻게 예쁘게 꾸며 놓을지
늘 머릿속으로 생각하고 있었거든요
신혼 때 가전 가구 보러 다녔던 설레임 그대로
경기도 광주 가구단지 구경을 하러 고고
저희가 간 곳은 오포에 위치한
그 여자의 가구 다겸이가구였어요
영업시간 참고하세요
오전 09:30~18:30(동절기
오전 09:30~19:30(하절기)
전화예약과 네이버예약 시
22시까지 운영하고 있어요
손 소독제도 입구에 딱 준비되어 있습니다
저희 동네가 경기도 오포 광주라
가구단지를 투어하로 다니기 정말 좋아요
도매 및 공장 직영점도 많고,
이태리,스위스 유명 브랜드 업체들도 모여 있어서
멀리 가지 않아도
예쁜 디자인의 가구들을 구경할 수 있어 좋답니다
다겸이가구 온라인으로만 봤었는데
바로 옆동이더라고요
건물 외관은 감성카페처럼 너무 예뻤어요
길가 도로 바로 옆이다보니
쉽게 찾을 수 있답니다.
지나가다 몇 번 봤던 건물인데
이곳이 가구집인줄 정말 몰랐어요
간판이 작다보니 당연히 예쁜 카페인줄 ㅋㅋ
들어가면 1,2층으로
좌.우로 공간이 나누어져있어요.
경기도 광주 가구단지 다겸이는
세라믹식탁 가구 전문점이에요
저희 부부 신혼 때 부터 지금까지
홈빠를 식탁겸용으로 사용했었어요
그러다보니 이번 이사 때는 꼭!
세련되고 예쁜 감성적인 디자인의
식탁에 대한 로망이 크답니다.
매번 오늘의집 어플을 통해
세라믹식탁이며, 수납장 침대 등
온라인으로 구경해봤지
결혼 이후 이렇게 가구단지에 방문해서
직접적으로 가'구들을 본 것은
얼마만인지 모르겠어요
4인용부터 6인용까지
식탁들이 다양하게 있고
직접 상판 재질도 만져볼 수 있으니
정말 좋더라고요!
안녕~ 윌슨 ㅋㅋㅋ
딸 아이 관심은 오로지 곰인형 뿐
저 윌슨 덕에
엄빠 여유있게 식탁구경을 할 수 있었다는ㅋㅋ
요즘은 커스텀마이징으로
인터넷에서 본 디자인을 캡쳐해서 보여주거나
상판모양과 다리 모양을
개인 스타일에 맞춰서
세라믹식탁을 자체 디자인한 후
제작 가능하다고 해요
이점 아~주 크게 칭찬합니다~
제품이름과, 소재, 사이즈별 가격까지
자세히 나와 있어요
가격이 비싼것도 있었지만
아파트 입주민들은 할인 품목도 많더라고요
또 경기도 광주 가구단지 다겸이는
가구의 장인인 나라 스페인, 이태리에서
12mm의 포세린 세라믹 두께를 직접 수입해서
국내에서 가공해 만든 업체라고 해요.
불량 많은 중국산과는 절대적인 비교불가랍니다.
항상 너무 싼건 의심을 해봐야한다는 사실..
예전에는 저렴한것만 따졌는데
확실히 싼건 이유가 있더라고요.,ㅜㅜ
너무 고가 아닌 이상
평균적인 가격대에 맞춰서 가구를 구매하는게
오히려 더 오랫 동안
잘 사용할 수 있지 않을까 싶어요
이 블랙 세라믹식탁
유니크하니 예뻐서 자꾸만 눈길이 가더라고요
원래는 무조건 화이트 식탁을 고집했는데
막상 경기도 광주 가구단지 직접 방문해서보니
블랙컬러가 왜 이렇게 고급스럽고 눈에 들어오는지..
검은색을 좋아하는 신랑은
제가 어두운 컬러에
눈을 돌리니 좋아하더라고요 ㅋㅋ
하.. 그치만 또 음식들 사진찍을 땐
화이트가 더 나을것 같기도하고..
예쁜 가구들이 너무 많다보니..
참.. 보면서도 너무나 고민되는 부분입니다
우선 내 머릿속에 찜뽕 ㅋㅋ
아참 주문제작을 할 경우
2주에서 4주 정도 시간소요가 된다하니
여유있게 주문하시는게 좋을것 같아요
매장 곳곳에 예쁜 식탁 조명과 의자들 조합이
너무 예쁘게 잘되어 있어서
갬성 카페인줄..
내 집도 이렇게 예쁘게 꾸며 놓고싶다..
전 세라믹식탁 디자인이
이렇게 다양한지 몰랐어요
재질도 다르고 하부다리도 너무나 다양하더라고요
왜들 그렇게 세라믹식탁을 선호하나 했더니
뜨~겁거나 차가운 냄비를 올려 놓아도
무관한 내구성에
김치나 음식물 얼룩에 대한 내성부터
천연광물로 이루어져 세균 번식도 없다는 사실
애들 키우는 집은
찍힘이나 스크래치가 걱정 될 법도 한데
식탁 위에서 종이를 자르거나
도마없이 칼로 요리도 가능할 정도로
내구성이 아주 좋다고 해요
큰 마음 먹고 비싸게 주고 샀는데
아이들 때문에 금방 흠집나고 기스나면
진짜..진짜 스트레스 엄청..받을텐데
이런 부분에 걱정 없다하니
쿨~한 엄마가 될듯 하네요 ㅋㅋㅋ
저 또 원형 식탁보고 반함...
하.. 진짜 볼 수록 더 혼란스러워지는 가구들..
이번에는 2층으로 고고
이층도 예쁜 식탁들이 전시되어 있어요
세라믹 말고도
비스포크 소재의 식탁들도 있었는데
막상와서보니.. 비싼게 또 좋다고;ㅋㅋㅋㅋ
다른건 눈에 안들어오더라고요
체어들도 너무 예뻐서 ㅠㅠㅠㅠ
제 머릿속은 혼란 그자체..
저희 신랑은
당장 살것도 아닌데 뭘 그렇게 고민하냐는데
미리 좀 정해둬야 입주할 때
수월하지 않겠냐는 제 의견..ㅋㅋ
이렇게 가구단지에 직접와서
눈으로보는 재미가 쏠쏠하더라고요
역시 온라인과는 또 다른 매력
개인적으로 가전, 가구는
직.접적인 투어는 꼭!!!!!하시는게
좋다는 생각이 듭니다
주말마다 딸 위주 시간만을 보냈는데
이번주는 마치
엄마 위주의 시간을 보낸것 처럼 즐겁더라고요
구경하는 재미가 쏘~올 쏘~ㄹ하답니다
집에오자마자 다겸이가구
자체제작이 된다는 소리에
오늘의집부터 별스타 마구마구.. 뒤적뒤적
하.. 나도 내가 질린다
이사가려면 아직 멀었는데.....ㅋㅋㅋ
역시 여자들은 집 꾸미는데 있어
어쩔수 없나봐요
오늘 경기도 광주 가구단지
정말 정말 잘 온것같아요
특히 다겸이가구는 프리미엄 업체답게
직접보면 확실히 다른 차이가 나더라고요
혼수나 입주 준비하는 분들께 추천드려요~
https://bit.ly/34BBbn3
본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지급받았습니다.평택가구 [ 리바트평택 ] 손쉬운 온라인가구 ! 이즈마인가구 보고 가세요!
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다
오늘은 가구 구매를 보다 손쉽게 도와줄 수 있는
온라인가구 이즈마인가구 소개를 해드리려 해요
어떤 온라인가구 가 준비되어 있는지 함께 봐요!
평택가구 리바트평택
손쉬운 온라인가구 ! 이즈마인가구 !
먼저 소개해드릴 온라인가구 는 저희 평택가구
리바트평택 이즈마인가구 식탁 입니다! 깔끔한
디자인과 튼튼한 내구성을 자랑하는데요~ 오래
사용하실 식탁 찾으신다면 추천드린답니다^^
다음으로 소개해드릴 온라인가구 식탁 인데요!
아기자기 귀여운 2인 식탁 찾고 계신다면 저희
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 식탁 을
추천드린답니다! 천천히 둘러보고 가세요~
온라인가구 로 소파 구매도 많이 하시는데요~
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 소파 는
어떠신가요? 튼튼한 내구성과 안정감 있는
디자인! 모든 것을 겸비한 소파 랍니다^^
무늬목이 인상적이고 독특한 느낌의 디자인이
매력인 거실장 입니다! 이런 감각적인 느낌의
가구 도 평택가구 리바트평택 이즈마인가구 로
만나보실 수 있어요! 다양한 가구 보고 가세요
독특한 디자인부터 모던하고 세련된 디자인의
가구 들을 준비해놓은 평택가구 리바트평택
이즈마인가구 입니다! 이제는 온라인가구 로
감각적인 디자인의 가구 들을 만나보세요~!
오늘은 집에서 손쉽게 구경하고 구매할 수 있는
평택가구 리바트평택 온라인가구 이즈마인가구
소개를 해드렸는데요! 오늘 보여드린 가구 말고
다양한 온라인가구 준비되어 있답니다! 관심이
있으시다면 주저 말고 지금 문의해 주세요^^
평택가구 리바트평택 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 온라인가구
재생 수
1
좋아요 수
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 온라인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6안뇽하세요
재재에요
새로 이사한집에 가구로 집꾸미기가 많이 마무리가 되었는데, 그 중 하나가 작은방이에요!
이케아 가구로만 꾸민 재재네 작은방을 소개할게요 :)
이케아 가구로 신혼집 꾸미기
선반 책상 소품
화이트&우드 톤으로 깔끔하게 꾸며본
컴퓨터방(작은방) 이에요.
책상, 선반장,서랍, 각종소품(스탠드, 시계,화분)
모두 이케아 가구로 인테리어 했어요 :)
내 집에 맞게 그 많은 가구중에 고른다는 것은
참 어려운 일이에요!
화이트&우드 컨셉이였지만,
오빠의 포인트 의견 하나 보태어
민트색 서랍으로 +_+
밋밋할 수 있는 방에 포인트가 잘 된것 같아요 ♡
(오빠 칭찬해~~)
겨울엔 해가 길게 들어와서
이렇게 집 안으로 쫘악 비춰요
여름되니 해가 높아서 집안으로 길게 햇살이 들어오진 않더라구요 ~
아쉬웡~ㅎ.ㅎ
좋아하는 것들 올려놓은 선반장
저 #마오리코로키아 는 정말 신묘하게 생긴 식물이에요 ♡
#플랜테리어 로 제격!
컴퓨터만 화이트로 바꾸면
작은방 인테리어는 끝날 것 같은데 ^-^...
컴퓨터 언제바꾸지 ㅎ.ㅎ
이케아가구로만 꾸민 재재홈 작은방 인테리어였어요 :^)
궁금하신 가구는 댓글로 부탁드려요~
우리의 공간, 집을 꾸미는데 벤치마킹이 되길 바라며 ...♡
도움이 되셨다면 좋아요 꾹 눌러주세용 '0'/
INSTA : jejehouseee
팔로우 ~♡
https://www.instagram.com/p/ByuTizwnwU5/?igshid=3gcu9gq0doy5인테리어 업계 불황 타개책 떠오른 ‘온라인’
‘온라인’이라는 뜻밖의 발견이 인테리어 업계 불황 타개책으로 떠오르고 있다. ‘인테리어는 눈으로 봐야 한다’거나 ‘발품을 팔아야 한다’는 것도 옛말이 됐다. 코로나19로 비대면 경제가 확산되면서 업계도 접근성 좋고, 인프라 비용도 절감할 수 있는 온라인 시장에 마케팅을 강화하고 있다. LX하우시스(대표 강계웅·강인식)는 최근 직영 온라인몰 ‘지인몰(Z:IN mall)’을 새단장 오픈하며 온라...
news.heraldcorp.com
인테리어 업계 불황 타개책 떠오른 ‘온라인’
온라인몰서 인테리어 콘텐츠 제공
개별 상담 후 매장 안내해 온·오프라인 연계
코로나19로 온라인 부상…업계 적극 마케팅
‘인테리어는 눈으로 봐야 한다’거나 ‘발품을 팔아야 한다’는 것도 옛말이 됐다. 코로나19로 비대면 경제가 확산되면서 업계도 접근성 좋고, 인프라 비용도 절감할 수 있는 온라인 시장에 마케팅을 강화하고 있다.
업계가 온라인에 주력하는 이유는 코로나19 이후 발품이 기본으로 통했던 인테리어에서도 온라인 구매가 급성장하고 있기 때문이다. 지난 1일 통계청에 따르면 가구 상품군의 온라인 쇼핑 거래액은 코로나19 확산 전인 2019년 3조5359억원이었던 것이 지난해 5조3976억원으로 2년만에 52.7%나 성장했다. 소비자들도 온라인 구매에 익숙해졌고, 업계에서도 오프라인보다 인프라 구축 비용이 덜해 불황기에 노려볼만한 시장이 됐다.
인테리어 업계 관계자는 “향후 인테리어 제품이나 패키지를 온라인에서 직접 판매하거나 오프라인 전시장 유입을 유도하는 O2O 서비스 경쟁이 더욱 치열해 질 것”이라 내다봤다.
LX하우시스
- 최근 직영 온라인몰 ‘지인몰(Z:IN mall)’을 새단장 오픈하며 온라인 강화와 온·오프라인 연계 역할을 동시에 꾀했다. 지인몰은 LX지인(Z:IN)의 모든 인테리어 제품을 판매하는 것은 물론, 주거형태나 예산, 스타일에 따른 고객별 맞춤 인테리어도 추천하고 있다.
지인몰은 온라인과 오프라인을 연계하는 O2O(online to offline) 플랫폼 역할도 하고 있다. 고객들이 지인몰에 올라온 630여건의 시공사례 모습과 시공가 정보 등을 확인한 후 연계 상담을 신청하면, 지인몰의 인테리어 전문가가 상세한 안내와 더불어 가까운 전시장 연결까지 제공한다. 지인스퀘어 등 오프라인 매장에서 실물을 확인한 후 원하는 인테리어를 결정할 수 있는 것. LX하우시스 관계자는 “기존에는 아무리 발품을 팔더라도 오프라인 매장에서 볼 수 있는 것은 몇 개의 제품과 실제 적용된 작은 전시 공간 정도에 그쳤다”며 “지인몰에서는 고객의 라이프스타일이나 예산 등에 따라 다양한 시공 사례를 살펴보고 맞춤형 인테리어를 선택할 수 있어 방문객도 꾸준히 증가하는 추세”라고 전했다.
한샘
- 라이브커머스 판매 채널인 ‘샘라이브(LIVE)’의 기능을 확대한 ‘샘라이브챗(LIVE CHAT)’을 시작했다. 샘라이브챗은 24시간 운영과 실시간 상담이 핵심 키워드다. 이달 순차적으로 공개하고 있는 인테리어 정보 영상 콘텐츠 26개는 샘라이브에서 24시간 감상할 수 있다.
여기에 실시간 상담 기능도 강화했다. 기존 라이브커머스는 생방송되는 시간에만 상담과 구매가 가능했다. 반면 샘라이브챗은 매일 오전 9시부터 자정까지 오픈채팅 기반의 실시간 전문 상담을 받을 수 있다. 거주지 인근의 오프라인 매장에서 추가 상담도 가능하다. 한샘은 향후 샘라이브챗을 지속적으로 업데이트 해, 인근 대리점과 연계해주는 O2O 플랫폼으로 성장시킬 계획이다.
현대L&C
- 온라인 전용 시공 패키지 확대에 나섰다. 지난 4월에는 공식 온라인몰인 ‘현대L&C몰’과 여러 e-커머스 채널을 통해 방문과 문틀을 함께 리모델링하는 온라인 전용 상품 ‘리스타일 도어 패키지’를 선보였다. 온라인몰에서 패키지 제품을 구매하면 이후 상담원을 통해 방문 상담 일정을 잡고, 현장에서 실측과 디자인을 결정해 최종 계약하는 형태다. 현대L&C는 타일과 단열필름 등 소비자가 스스로 시공할 수 있는 DIY형 제품을 중심으로 온라인 판매도 늘리고 있다.
KCC글라스
- 인테리어 전문 브랜드 ‘홈씨씨 인테리어’도 공식 온라인몰인 ‘홈씨씨몰’을 새단장하며 온라인 시장을 강화했다. 홈씨씨몰 역시 온라인상에서 제품과 시공 모습 등을 살펴볼 수 있게 했다. 자세한 상담을 원하는 고객에게는 방문 상담 서비스를 제공한다.
가구도 침구도…'모바일 선물' 주목하는 리빙업계
서울에서 직장을 다니는 A씨(34)는 최근 고향에서 결혼식을 올린 고등학교 동창에게 ‘모바일 선물하기’를 통해 가구와 침구를 전달했다. A씨는 “일 때문에 결혼식에 참석하기가 어려워 사정이 비슷한 친구들과 함께 소파와 이불을 선물했다”며 “주소를 물어보지 않아도 되고...
www.edaily.co.kr
가구도 침구도…'모바일 선물' 주목하는 리빙업계
웰크론·시몬스·현대리바트 등 '모바일 선물' 착수
기존 온라인 유통망과 별개로 새로운 수요 찾을 수 있어
모바일 익숙한 2030 소비자 신규 고객으로 유입 가능
'모바일 선물하기’가 하나의 문화로 자리 잡으면서, 가구와 침구 등 리빙업체들이 발 빠르게 관련 플랫폼에 입점하는 등 대응에 나서고 있다. 기존 온라인 유통망과 별개로 새로운 수요를 찾을 수 있는 데다 모바일에 익숙한 2030세대 젊은 소비자들을 신규 고객으로 확보할 수 있어서다.
네이버, 카카오 등이 아닌, 온라인 선물하기 서비스를 자체적으로 구축하는 사례도 있다. 가구업체 현대리바트는 공식몰에 온라인 선물하기 서비스를 도입했다. 리바트몰 모바일 앱이나 사이트에서 선물하기 기능을 설정한 뒤 결제 과정에서 받을 사람의 휴대전화 번호를 입력하는 방식이다. 코로나19로 비대면이 일상화하면서 소파, 침대 등 고가의 가구 역시 비대면으로 선물하는 수요가 늘어나는 데 따른 대응이다.
모바일 선물은 상품이나 교환권을 구매한 뒤 다른 사람에게 보내는 관계형 상거래다. 이 중 모바일 선물 시장은 수년째 고속 성장을 거듭한다. 통계청 ‘온라인쇼핑 동향 통계’에 따르면 ‘카카오톡 선물하기’ 등을 포함한 국내 ‘이(e)쿠폰 서비스’ 모바일 거래액은 지난해 5조3283억원에 달했다. 관련 통계를 처음 작성한 2017년(1조원)과 비교해 5배 이상 늘었다.
과거 기프티콘과 같은 바코드 형태의 쿠폰·상품권을 선물 받아 매장에서 해당 상품으로 교환하는 방식이 주를 이뤘다면 코로나19 확산 이후에는 비대면 기반 실물 상품 배송이 늘어나는 추세다.
특히 가구와 가전 등 실물을 보고 사는 게 당연하게 여겨졌던 고가의 제품들 역시 모바일 선물 서비스에서 인기를 끌고 있다. 비대면 선물 문화 확산과 상품 카테고리 확장이 맞물리면서 모바일 선물 기능이 일상용품뿐 아니라 프리미엄 선물 구매처로도 자리 잡았다는 분석이다.김해 우드슬랩 전문 가구점
화이트캐슬가구에서 통영에 우드슬랩 식탁 배송을 다녀왔습니다.
고객님께서는 저희 블로그를 보시고
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셨어요.
사장님과 1:1 상담을 통해
가정에 배치될 우드슬랩 사이즈와 방향을 정하시고,
예쁜 통원목을 선택해 주셨습니다.
김해 우드슬랩 전문 가구점 화이트캐슬가구점에서는
저희가 직접 우드슬랩을 작업하고 있습니다.
고객님께서 먼저 우드슬랩을 선택하시면
선택하신 우드슬랩을 예쁜 식탁으로 만들어 드려요.
고객님 가정에 배치된 아시아월넛 우드슬랩과 뉴송 벤치입니다.
주방에 딱맞는 사이즈로 배치된 모습입니다.
우드슬랩의 모양와 옹이, 무늬 등이 정말 자연스럽게 표현되었습니다.
화이트캐슬가구에서는 최대한
자연스럽게 우드슬랩을 제작하고 있어요.
주방에 배치될 사이즈보다 큰 우드슬랩을 선택하셔서
우드슬랩을 재단하였습니다.
제단된 우드슬랩은 미니 스툴로 제작해 드렸어요~^^
미니스툴 우드슬랩 귀엽죠?^^*
활용도에 따라 다양하게 사용할 수 있습니다~^^
우드슬랩에 궁금하신점 언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요.
저희 매장을 방문해 주시면
다양한 우드슬랩이 전시되어 있습니다.
아래는 주문 제작되어 배송된
아이방 침대를 보시겠습니다.
깔끔한 디자인으로 고객님들께 사랑받고 있는
김해가구단지 화이트캐슬가구 루크 침대입니다.
루크 침대는 100% 고무나무 원목으로 국내 제작되고 있어
사이즈 주문 제작이 가능합니다.
고무나무 원목은 대표적인 하두우드 재질의 원목이며,
오랜시간 사용후에도 변형 및 변질이 적습니다.
4계절이있는 우리나라 사용하기 좋은 최적의 원목입니다.
그리고,
무늬결이 비교적 일정하고 부드러우며 깔끔한 것이 특징입니다~^^
깔끔한 헤드가 포인트인 루크 침대!!
헤드위에는 다양한 인테리어 용품도 배치할 수 있답니다.
견고하고 내구성이 좋은 고무나무 원목은
원목 특유의 부드러운 나뭇결이 살아있어
침대를 더욱 고급스럽게 만들어 줍니다.
정교한 디테일이 살아 있는 국내 생산 침대!!
루크 원목 침대는 100% 국내 생산 제품으로 정교하고 섬세한 마감으로
높은 퀄리티를 자랑합니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
온라인 집들이를 보셨습니다.
화이트캐슬가구를 방문해 주시면
다양한 가구를 한곳에서 보실 수 있습니다~^^
우드슬랩 전문점 김해 화이트캐슬가구!! 직접 제작_김해가구단지
안녕하세요~ 우드슬랩 전문 가구점!! 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 인사드립니다. 오늘은 새...
blog.naver.com
깔끔한 원목 루크 침대 _ 섬세한 퀄리티까지 더했습니다.(김해가구단지 화이트캐슬가구)
언제나 고객님들께 사랑받고 있는 깔끔한 디자인의 원목 루크 침대 실제 배송후기 온라인 집들이를 준비했...
blog.naver.com2022.1.9
소파찾아 삼만리의 끝
까사미아 분당점.
이 매장이 생각보다
특별한(?)매장이였다ㅎㅎ
역시 가구점은 구경하는 맛이지!
어니언 onion
까사미아 온라인 전용 브랜드
소파 구경하러 가서 발견한 특별한 공간!
까사미아에서 만든 온라인 전용 브랜드
'어니언'의 쇼룸이였다.
(현재는 분당점만 있는 곳이라고ㅎㅎ)
출처 - 어니언 홈페이지
어니언 | 굳닷컴
신세계까사가 만든 라이프스타일 커머스&커뮤니티 굳닷컴 입니다. 가구부터 인테리어소품, 가전제품 등 라이프스타일과 관련된 다양한 브랜드와 상품들을 만나볼 수 있습니다.
www.guud.com
온라인 제품이라 좀 더 합리적인 가격대로
젊은 층을 겨냥한 디자인과 이벤트가 다양한 브랜드다.
방문해서 인증샷을 인스타그램에 올리면
네트백을 증정하는 이벤트가 진행 중이고
(난 소파에 정신팔려서 깜빡했어...힝 😢)
곳곳에 굿즈로 귀여운 엽서와 스티커가 비치 되어있어
기념도 되고 선물 받는 느낌도 난다ㅎㅎ
(역시 챙기지 못했어...)
쇼룸은 구석구석 컨셉별로 이쁘게 꾸며져 있어서
사진을 안 찍을 수 없게 만들어져 있었는데
아무래도 인생샷 찍기 좋아하는 젊은 층을 겨냥해
인스타같은 매체로 홍보효과를 노리신듯!
정말 사랑스러운 공간들
우리집이였으면ㅎㅎ
간단히 둘러볼까용-
[분당] 서현역 가구 /까사미아 온라인 전용 브랜드 '어니언 (1)
재생 수
57
0
00:00 | 00:13
화질 선택 옵션
자동

[분당] 서현역 가구 🛋 /까사미아 온라인 전용 브랜드 '어니언 (1)
오우 생각보다 크다잉
델로브 소파 / 세이지 티테이블
거실, 침실 등등이 여러가지 버전으로 꾸며져 있었는데
무난한 가구에 맞는 인테리어 조합부터
포어 2.5인 소파 / 도우 티테이블 / 도우 스탠드 거울
조합 맞추기 어려운 컬러감 있는 가구까지
보기 좋은 예시로 참고하기 좋게 꾸며져 있어서 좋았다ㅎㅎ
우리가 궁금했던 캄포 베이직도 전시되어 있었고
캄포 소파 시리즈들의 비교가 궁금하다면 ⬇️ 👇 ⬇️ 👇
[분당] 서현역 가구 🛋/'까사미아 정기세일' 캄포소파 슬림,클래식 & 베이직 비교에서 득템까지!
2022.1.9 이사하면 꼭 사겠다고 다짐한 소파. 연말부터 계속 소파 찾아 삼만리 중! 돌고 돌아 드디어 찾았...
m.blog.naver.com
피넛 파티션 / 스너그 1인 페이크 / 알리 티테이블
요고요고 스너그 쇼파!
참 맘에 들었지만
우리 집엔 필요없어서
살 수 없는 것😂
어찌나 부드럽고 폭 안기는 느낌인지
왕 큰 멍멍이한테 안겨있는 느낌이였다ㅎㅎ
정말 갖고 싶지만 관리에 자신이 없어...👋
털 아닌 린넨 버전도 있고 더 큰 사이즈도 있어서
원하는 걸로 고르면 된당
피넛 매거진 랙 / 스너그 1.5인 린넨 / 피넛 티테이블 / 피넛 파티션
요게 린넨버전ㅎㅎ
이것도 깔끔하고 좋지만
털에 파묻히는 느낌을 버릴 수 없쩡
침실은 살건 없지만 왔으니 쓸쩍 돌아야지
남는건 시간이니까ㅎㅎ
구경잼😘
헤이즈
요건 헤이즈라인으로 꾸민 침실인데
개인적으로 가장 마음에 들었던 침실이다💕
요샌 뭔가 좀 진하고 무거운 느낌의 나무 가구가
눈에 들어오더라ㅎㅎ 나이들었나...?
에디트
그 옆으로 헤이즈와 잘 어울릴 만한
에디트 라인의 드레스룸!
멜로우
여긴 헤이즈보다 조금 밝은 느낌의 나무로 된
멜로우라인 침실.
핏
옆으로는 역시 멜로우랑 잘 어울릴 만한
핏 라인의 드레스룸으로 꾸며두었다.
라임
이번엔 완전 밝은 화이트톤의 샤방샤방한 침실.
화이트에 핑쿠 침구는 참을 수 없지😖💕
딱 내 예전 취향ㅎㅎ
예전같으면 단연 1등이라 꼽았겠징
침실의 기본인 침대의 핵심!
매트리스도 있고
[분당] 서현역 가구 /까사미아 온라인 전용 브랜드 '어니언 (2)
재생 수
20
0
00:00 | 00:13
화질 선택 옵션
자동

[분당] 서현역 가구 🛋 /까사미아 온라인 전용 브랜드 '어니언 (2)
수납장들도 있고
정말 구경할 맛 나는 곳이였다ㅎㅎ
사진에 담지 못한 것도 있고
위층엔 까사미아 오프라인 제품들도 전시되어 있으니
알차게 구경해보세용ㅎㅎ
가구구경 다니는거 너무 재밌어😖💕
오늘 포스팅한 쇼룸들은 아래링크에서 구역별로
어떤 제품을 사용하였는지 자세히 알 수 있다!
⬇️ 👇 ⬇️ 👇
어니언쇼룸 분당점 그랜드 오픈! | 굳닷컴
신세계까사가 만든 라이프스타일 커머스&커뮤니티 굳닷컴 입니다. 가구부터 인테리어소품, 가전제품 등 라이프스타일과 관련된 다양한 브랜드와 상품들을 만나볼 수 있습니다.
www.guud.com
50m
© NAVER Corp.
까사미아 분당점
경기도 성남시 분당구 황새울로 354
#성남 #성남시 #분당 #분당구 #황새울로 #서현동 #서현역 #가구 #소파 #까사미아 #캄포베이직 #베이직 #캄포온라인전용 #캄포오프라인매장 #소파추천 #캄포비교 #캄포소파비교 #까사미아세일 #일기 #일상 #생각 #내돈내산 #까사미아분당점 #모듈소파
#까사미아온라인 #어니언 #onion #까사미아어니언 #어니언오프라인 #어니언쇼룸 #쇼룸 #가구쇼룸광고대행사 매칭 플랫폼 "마담"이 광고대행사 및 파트너스에게 제공하는
추천 프로젝트 정보입니다.
광고주 기본 정보
- 맞춤 주방가구 제작 브랜드입니다.
- 일반적인 주방보다는 신축 주택이나 대형 평수의 아파트에 들어가는 제품을 메인으로 진행하고 있습니다.
- 주방 가구에 대한 이해도가 높고, 온라인 마케팅 진행 경험이 풍부한 광고대행사를 희망합니다.
의뢰 내용
- 클라이언트께서는 온라인 마케팅을 통한 브랜드 홍보 및 상담 문의 증대를 희망하셨습니다.
- 클라이언트의 희망 광고는 광고대행사에서 자사에 효율이 좋은 매체를 역으로 제안해 주시길 희망하셨습니다.
- 광고 예산은 월 5,000,000원을 생각하고 계셨으며, 광고 기간은 약 6개월을 생각하고 계셨으나, 효율에 따라
연장 및 증액이 가능하다고 하셨습니다.
- 가구/인테리어 및 동종업계 브랜드 온라인 마케팅 진행 경험이 풍부한 광고대행사를 희망하셨으며, 관련 레퍼런스
자료도 함께 받아보기를 희망하셨습니다.
마케팅을담다, 마담에서 클라이언트에게 소개하는 대행사는?
▶ 가구/인테리어 및 동종업계 브랜드 온라인 마케팅 진행 경험이 풍부한 광고대행사
▶ 자사에 효율적인 온라인 마케팅 매체를 역으로 제안하고 직접 실행할 수 있는 광고대행사
▶ 클라이언트의 예산에 맞춰 진행이 가능한 광고대행사
▶ 클라이언트가 원하는 마케팅 방향에 맞춰 진행할 수 있는 광고대행사
마케팅을담다, 마담에서는 광고주가 원하는 마케팅 방향에 맞춰 진행할 수 있는 광고대행사를 연결해 드립니다. 해당 프로젝트의 보다 구체적인 내용이 궁금하시다면 마케팅을담다, 마담 홈페이지를 방문하시면 보다 상세한 정보를 받아보실 수 있습니다.레이디가구 판교 쇼룸 오픈
안녕하세요 뜬금맘쩡이 입니다~~^^
처음 신혼가구를 준비할 때는 무조건 비싼 가구가 최고라고 생각을 했어요
그래서 조금 무리해 가구 구입에 투자를 많이 했는데
그렇게 5년 반 정도 시간이 흐리니
너무나도 많이 후회가 되는 거 있죠~!!!
가구라고 고가의 가구들이 전부다 좋은 건 아니더라고요
요즘 디자인은 고급스럽고 예쁜데 가격은 합리적인 가구들이 어찌나 많은지~
차라리 이런 가구를 구입해
몇 년 사용하다 싫증 나면 다른 디자인의 가구를 구입하는 것이
오히려 합리적인 선택이 아니었을까 싶어요.. ㅜㅜ
아이가 태어나면 좋은 가구 필요 없다더니 그 말이 정말 딱이더라고요
아이가 보행기를 타면서 가구를 어찌나 들이박고 다니는지
가구가 아주 너덜너덜해요
거기에 지워지지도 않는 펜으로 낙서는 기본이니
요즘 가장 많이 드는 생각은 가구 전체를 바꿔버리고 싶다는...^^;;
그래서 인터넷을 통해 가구를 많이 살펴보고 있는데
요즘 레이디가구가 눈에 많이 들어오더라고요
품질도 좋고 디자인도 최신 트렌드에 맞춘 고급스러움,
그리고 무엇보다 가격이 합리적이라
이왕 가구를 바꿀 거 전부다 레이디가구로 바꿔주고 싶은데..
문제는 온라인에서 판매되는 레이디가구를 제가 실제로 만져보고 느껴보고 체험해볼 수 없으니
선뜻 구매하기가 어려웠다는 점이었어요
확실히 가구는 직접 눈으로 확인해야 구매 후 후회가 없거든요
매번 판매 페이지의 사진만 보고
한눈에 반해 가구를 덜컥 구매했다 사진과 다른 비주얼에 실망하는 경우가 많다 보니
가구는 꼭 좀 더 비싸더라도 직접 확인하고 사는 것을 선호하게 되었네요^^
그런데 지난달 정말 반가운 소식을 하나 접했다지요 ㅎㅎㅎ
지난달 1월 4일에 레이디가구 쇼룸이 판교에 오픈했어요!!
레이디가구 오프라인 매장도 많죠
하지만 오프라인 매장에서는 온라인 제품을 만나볼 수가 없어 너무나도 아쉬웠거든요
사실 레이디가구 오프라인 전용 가구보다 온라인 전용 가구가
제 취저인 가구들이 많다 보니
직접 눈으로 확인하고 구매해보고 싶다는 생각을 많이 했는데,
아마도 저 같은 소비자분들이 많았던지
서비스 측면에서 온라인 전용 상품을 만나볼 수 있는 쇼룸을 오픈하게 되었다고 해요^^
판교 레이디가구 쇼룸은 온라인 전용 쇼룸이라
오프라인 매장 제품과는 상이하니
참고하세요!!
건물 전체가 통유리로 되어 있어서
외부에서도 레이디 가구들이 보일 수 있도록 배치해 두었는데
통유리가 그런지 답답함 없이 확 트인 느낌이
구경하기에도 좋아요
레이디가구 쇼룸은 총 2층으로 되어 있는데요
1층은 레이디가구 그리고 2층에는 레이디가구와 함께
미니멀 디자인 가구 브랜드 '아이데뉴'과 숍인숍 형태로 입점되어 있어요
더불어 마초의 사춘기 플랜트 업체와 콜라보를 통해 편안하면서 내추럴한,
가구&플랜트라는 유니크한 공간을 연출했어요
1층에 자리하고 있는 라벨르 소파~!!
프리미엄 레더 가죽으로 굉장히 부드럽고 디자인도 고급스럽죠
라벨르 소파 외에도
알망소파, 데스트라 소파 등 여러 가지 소파들이 전시되어 있는데
사실, 소파의 경우 집에서 침대 다음으로 가장 많이 사용되고 공간 또한 크게 차지하는 가구이다 보니
튼튼한 내구성은 물론 편안함과 더불어 인테리어 효과도 있어야 한다고 생각하거든요
그렇기에 소재의 재질을 직접 눈으로 확인해보고
또 손으로 만져보고 앉아도 보면서 체험해보는 것이 중요하다고 생각하는데
온라인 가구는 이렇게 체험할 수가 없어 참 아쉬웠죠
하지만 레이디가구 쇼룸에서는
누구의 방해 없이 편안하게 직접 체험해볼 수 있어
나에게 꼭 맞춘 소파를 선택하는데 굉장히 큰 도움을 받을 수가 있어요
침대는 가구 중 가장 큰 구매 비용이 들어가는,
그리고 가장 큰 가구이기에
역시 필히 직접 체험을 통해 구매하는 것이 현명합니다.
요즘 제가 눈여겨보는 스칸딕 시리즈!!
100% 원목 친환경 소재로 만든 가구라 슬로건도 바른소재 바른가구지요
디자인과 색감 모두 따뜻한 느낌에
요즘 많은 분들이 선호하는 브랜드이기도 한데요
스칸딕 시리즈에 대한 브랜드 영상도 나와 좀 더 자세히 브랜드에 알아볼 수 있어요
가구 쇼룸 곳곳에 배치되어 있는 레이디가구와 식물들~!!
보기만 해도 힐링 되는 기분이죠 ㅎㅎㅎ
2층에서는 LAB, 레이디가구 수면 연구소가 마련되어 있어
직접 누워도 보고 매트리스 소재를 눈으로 확인도 하고 만져도 보며
매트리스를 체험해볼 수 있는데요
누군가 그러더라고요
그 잠깐 누워보는 것으로 매트리스를 판단하는 건 어리석다고요
하지만 제 경험상
인터넷으로 그냥 구입한 매트리스와 직접 체험해보고 구입했던 매트리스 두 개를 놓고 비교해봤을 때
확실히 직접 체험해보고 구매했던 매트리스의 만족도가
훨~~신 높더라고요
그렇다보니 레이디가구 매트리스 가격이 합리적이라
구매할까 했지만
아무래도 실제로 보지 못하고 구매하다보니 막연한 불안감이 있었거든요
하지만 쇼룸에서 직접 확인해보니 제가 괜한 걱정을 했었던듯..^^;;
제품 너무 괜찮더라구요~
직접 가구를 체험해볼 수 있다는 것도 너무 좋고
아직 출시 전 상품들도 남들보다 발 빠르게 미리 만나볼 수도 있다는 것이
판교 레이디가구 쇼룸의 장점이죠
왜 그렇잖아요
현재 출시되어 있는 제품 중 평이 좋은 가장 최신 가구로 구매했는데
구매한지 한 달도 안돼 같은 스펙에 신제품이 나온다면?
저는 그럴 때마다 조금 더 기다렸다 구매할걸 하면서 후회할 때가 많거든요^^
레이디가구 쇼룸에서는
숙면365 폼매트리스, 몬스터 프리미엄 메모리폼탑 더블 매트리스 등
아직 출시 전 상품들을 미리 만나보실 수 있어
최신 제품을 발 바르게 체험해보고 선택할 수 있는 기회도 제공하고 있습니다.
합리적인 가격대에 완벽 맞춤이 가능한 매튜 붙박이장도 실물로 확인이 가능하며
13종의 도어 샘플을 확인할 수도 있어요
앞에서도 언급했지만 레이디가구 쇼룸에는
아이데뉴라는 브랜드와 플랜트 업체 마초의 사춘기가 숍인숍 형태로 입점되어 있는데요
2019년 출시된 아이데뉴 제품은
올해 2월 출시 예정인 상품들로만 전시되어 있어
레이디가구뿐만 아니라 이것저것 소소하게 구경할 거리가 많습니다.
아이데뉴 IDENEW
아이데뉴 본사
www.idenew.co.kr
2층에는 라운지가 있어 편안하게 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있는데요
고객카드 작성 시
무료 커피 및 다양한 상품을 받을 수 있는 기회가 주어지고
추후 이 공간을 활용해 디퓨저 클래스 등 다양한 프로그램을 운영할 예정이라고 해요
원래는 2월 초 마초의 사춘기 디퓨저 클래스를 운영할 계획 있었으나
신종 코로나 바이러스로 일정이 미뤄졌다고 하는..
아쉽기는 하지만 우선은 모두의 건강과 안전이 우선이니까
다음을 기약해보려 합니다^^
판교 레이디가구 쇼룸은
제품 판매의 오프라인 매장이 아닌 체험 공간의 쇼룸으로 운영되고 있어
오프라인 매장처럼 제품에 관해 자세한 상담이 어려워요
하지만 제품마다 간단한 소개와 스펙이 담긴 POP
그리고 직접 제품을 구매한 고객들의 후기들이 엽서처럼 제작되어 있어
따로 가구 상담을 받지 않아도 가구의 자세한 정보를 알 수 있어 편리하더라고요
각 POP에는 제품의 QR코드가 부착되어 있어서
좀 더 자세히 가구에 대해 알고 싶은 때
따로 직원을 불러 물어볼 필요 없이 핸드폰 카메라로 QR코드를 스캔만 해주면
제가 알고자 하는 가구에 대한 자세한 내용을 볼 수 있거든요
레이디가구 온라인 제품을 직접 보고 체험해볼 수는 있지만
현장에서 구매는 불가해
구매하길 원하신다면 인터넷을 통한 온라인 구매를 하셔야 하는데요
쇼룸 내 PC가 구비되어 있어
현장에서 온라인을 통해 쉽게 구매가 가능합니다.
온라인 가구 특성상 상품별 낱개 주문이 많다 보니
배송과 비용을 상품 단위로 운영하고 있어
묶음 배송은 불가하며 개당 배송비가 적용되오니 참고하셔서 주문하시면 될 것 같습니다.
가구는 한번 사면 오래 쓰는 제품인데다 가격도 저렴한 편이 아니기 때문에
구매 시 직접 가구의 소재나 재질, 등을 확인하고 체험해보는 것이
가장 중요하다고 생각하거든요
하지만 온라인 전용 제품들의 경우 직접 체험해볼 수가 없어
사진만으로 보고 판단해 구매할 수밖에 없죠
그로 인해 불만족스러움으로 반품을 해야 하는 상황이 발생할 수도 있어
반품 배송비로 인한 추가 비용이 발생하는 것과 더불어
번거로움도 겪어야 하는데요
합리적인 가격에 고퀄의 레이디가구 온라인 제품을 구매하고자 하신다면
후회 없이 선택할 수 있는
판교 레이디가구 쇼룸에 방문하셔서 직접 확인해보시고
후회 없는 가구 구매하셨으면 좋겠습니다.
레이디가구 쇼룸
주소 : 경기 성남시 분당구 운중로 227 (판교동 621번지)
전화번호 : 070-4418-8022
운영시간 : 월요일 휴무 , 화~일요일 10:30 ~20:00
50m
© NAVER Corp.
레이디가구 쇼룸
경기도 성남시 분당구 운중로 227요즘 헬로네이처에서 온라인 장보기하라고
계속 쿠폰을 주는데 이번에는
3만원 이상 구매시 1만원 할인쿠폰이 들어온거
제가 무슨 힘이 있나요? 당장 구매했쟈나🙃
2인가구 온라인 장바구니를 공유해볼게요!
이른 아침에 도착한 헬로네이처 새벽배송📦
궁금해서 새벽배송 마감시간을 찾아봤는데
밤 12시 전까지 주문하면
다음날 새벽에 도착한다고 한다.
냉장냉동,실온제품을 구분해 따로 박스에 담아주는
타 새벽배송 업체와는 다르게
최소한의 포장을 한다는 점이 마음에 들었다.
쌈배추로는 배추전 해먹고
산딸기는 크로플 구워먹을 때
예쁘게 셋팅해봐야지 룰루🤹🏻
친환경부추 200g
애호박
국내산 햇 산딸기 100g
친환경 쌈배추
아우어베이커리 빨미까레
존쿡델리미트 햄버거번
배송된 제품들 정리하다보니 오잉
양념 돼지갈비가 누락됐길래 재배송 요청했다🥺
부추는 계란말이할 때 넣어 먹을거고
애호박은 박막례할머니 간장국수 만들 때 쓸거!
햄버거 번은 주말에 남편이랑 수제버거
만들어먹으려고 미리 사뒀다.
이렇게 소량만 구매했으니 잘 해먹겠지?!
다음날 아침 배송된 돼지갈비🍗🍖🍗🍖
쌍교숯불갈비 양념돼지갈비 500g
사실 배추전이랑 갈비는 구워먹었는데
배추전은 부침가루가 소량 남아서 몇 장 못 구웠고
돼지갈비는 한눈팔다가 다 태워먹어서
신혼밥상 사진을 못 찍었다.
이건 저번에 배송받은 헬로네이처 새벽배송
2인식구라 그런가
소량의 제품들이 더 눈에 들어온다.
포장 다 뜯어놓고 아 포스팅해야해!
하고 물건 다 넣은 설정샷
언제쯤 프로블로거 되려낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
용수산 양념LA갈비 500g 2개
유기농 바나나 500g
훈제연어 160g
용수산 LA갈비는 양념도 맛있고 살도 꽤 많았다.
바나나는 생각보다 갯수가 적어서 놀랬음둥🍌
훈제연어는 집들이할 때 훈제연어말이 내놓으면
보기에도 좋고 한입에 쏙 넣어먹기도
편해서 이따금씩 만들어먹을것같다.
다음엔 신혼부부 밥상기록 포스팅도 들고올게요!
다들 맛있는 저녁식사하세용🥳여자프로배구 현대건설 황연주 선수와 LG 세이커스 박경상 농구 선수가 지난 5월 결혼했는데요
5년의 열애 끝에 용인에 꾸린 신혼집을 소개해드려요 ^^
출처-MBC 스포츠매거진
에몬스가구로 꾸민 온라인 집뜰이
MBC 스포츠 매거진에도 신혼집이 소개 되었는데요
꽁냥꽁냥 달달한 커플 인터뷰와 함께
거실, 침실, 부엌 등 신혼집 인테리어를 보실수 있답니다
연주, 경상 부부의 신혼집 인테리어
with 에몬스가구
그 중 황연주, 박경상 부부의 거실, 침실, 옷방은 에몬스 가구로 꾸여졌는데요
오늘은 침실과 옷방을 소개해 드려요
거실은 에몬스 가구 협찬 제품이고 옷방과 침실의 붙박이장과 침대는 맘에 들어하셔서 에몬스에서 직접 구매하셨답니다
황연주,박경상 부부의
신혼집 침실, 옷방 인테리어
아델침대, 제이드 붙박이장
황연주, 박경상 부부의 신혼집 온라인 집뜰이
출처-MBC 스포츠 매거진
먼저 침실에 있는 아델 침대를 보여 드릴께요
아델 가죽 침대
황연주,박경상 부부의 신혼집 침실 인테리어
몸으로 뛰는 직업 특성상 무엇보다 집에서는 편안한 휴식을 할수있는 침대로 침실을 꾸미셨는데요
에몬스가구 아델침대(딥머드)
아델 침대는 아이보리와 딥머드 2가지 컬러가 있는데 황연주, 박경상 부부의 신혼집 침대와 같은 딥머드 컬러로 연출해 보았답니다
리클라이너 기능 침대
아델침대
헤드 각도 조절 기능으로 침대에서 독서를 하거나 티비를 시청할때는 헤드를 높여서 사용할수 있고요
침실을 넓게 보이고 싶은 인테리어를 할때는 헤드를 낮춰서 사용할수 있답니다
리클라이너 침대 헤드 무빙 각조 조절기능을 보실수 있답니다
재생 수
608
0
00:00 | 00:11
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가죽침대 리클라이너 헤드 무빙 각도 조절 기능
^위에 동영상을 클릭하시면 리클라이너 침대 기능을 보실수 있답니다
45단계로 세밀한 각도 조절이 가능하고
소음이 적고 부드럽게 작동하여 편산하게 휴식할 수 있답니다
하드웨어는 엄격한 하중 테스트와 개페 테스트를 통해 품질과 내구성을 검증 받은 제품을 사용하였답니다
이탈리아 명품 가죽 브랜드
리찌사의 통가죽을 사용
1.8mm~2.0mm 두깨
아델침대는 고급 질감과 부드러운 촉감을 가진 이탈리아 황소가죽을 섬세하게 가공하였답니다
이탈리아 명품 가죽 침대의 탄탄한 쿠션감
재생 수
117
좋아요 수
0
00:00 | 00:11
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
1.8mm두깨의 가죽 질감을 동영상으로 느껴 보세요
1.8mm~2.0mm 두깨의 두꺼운 황소 통가죽을 사용하였답니다
가죽의 두깨가 앏으면 오래 사용하면 가죽이 늘어나겠죠~
꼭 타사와 가죽 두깨를 비교해보세요!
USB 충전 포트와 수납 포켓으로 편리하답니다
아델침대
침대 헤드 양 측면에 각각 수납 포켓과 usb충전 포트가 있어서 침대 협탁을 따로 두지 않아도 편리하답니다
양쪽 측면 사이드에 각각 있어서 남편과 따로 사용할 수 있어서 편리하겠죠? ^^
수납포켓에는 핸드폰, 리모컨 등을 수납하기 좋답니다
usb충전 포트가 있어서에 밧데리에 신경쓰지 않아도 침대에서 스마트 기기를 사용할수 있으니 편리하답니다
E0 친환경 자재의 저상형 침대
아기가 태어나면 패밀리 침대로 사용할수 있답니다
e0 친환경 자재에 모서리가 라운드 형태이고
프레임에 쿠션이 들어 있어서 아이들이 부딪혀도 안전하답니다
저상형 침대 프레임 높이라서
아기가 태어나고 나서 침대를 새로 바꾸지 않아도
패밀리 침대로 사용해도 좋겠죠?
아래 에몬스가구 공식 홈페이지에서 자세한 정보를 보실수 있답니다
아델 침대 [딥머드, Q·K 겸용]
www.emons.co.kr
제이드 붙박이장
황연주, 박경상 부부의 신혼집 옷방 인테리어
마지막으로 신혼집 옷방에 있는 제이드 붙박이장을 보여드려요
황연주, 박경상 부부의 신혼집 온라인 집뜰이
출처-MBC 스포츠 매거진
제이드 붙박이장 앞에서 박경상 선수의 빵 터지는 화보 포즈 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
제이드 이동식 붙박이장
황연주, 박경상 부부의 신혼 옷방과 같은 제이드 붙박이장으로 연출해 보았답니다
인기 드라마 부부의 세계 지선우(김희애 역) 침실에 협찬되었던 붙박이장 이랍니다
브론즈 골드 스틸이 손잡이와 엣지 부분에 포인트가 되어서 고급스럽답니다
라이트 월넛 컬러에 도어에 홈 가공을 주어서 비례감이 느켜지고
깔끔한 몰딩 마감으로 고급스럽답니다
제이드 이동식 붙박이장
에몬스가구 붙박이장은 조립 완성 후 출고되어서 설치 시간을 줄일수 있답니다
맞춤형 옷장이라 원하는 공간에 맞춤이 가능해 공간 활용도가 높고
내구성이 좋아서 이사, 이전 후에도 튼튼하고 견고하답니다
E0 프리미엄 에코 보드를 사용하여 건강을 생각하였답니다
아래 공식 홈페이지에서 자세한 정보를 보실수 있답니다
제이드 붙박이장 [이동형, 12형]
www.emons.co.kr
클릭하시면 스포츠 스타 황연주,박경상 선수의 신혼집을 보실수 있답니다
클릭하시면 월간 에몬스에 댓글로 남겨주셨던 질문들에 대한 가구에 대한 꿀팁을 보실수 있답니다장인가구 제품으로 꾸민
고객의 집을 살펴보는
온라인 집들이 시간입니다.
가구를 잘 활용하면
공간을 더 넓어 보이게 할 수 있는데요.
특히 작은 평수의 신혼집이나
좁은 공간에 들일 가구라면
욕심내지 말고
알맞은 가구를 들이는 것이 좋습니다.
과하지 않은 사이즈로
우리 집에 꼭 맞춘 듯한,
작지만 활용도는 높게 인테리어한
집을 소개할게요.
장인가구 제품으로 꾸민
율 님 집
#로드웰 전동 리클라이너로 꾸민 거실
먼저 소개할 곳은
율님의 거실입니다.
율님은 신혼집 소파로
리클라이너를 선택하셨는데요.
이유는 단 하나.
텔레비전을 누워서 보고 싶어서!
율님 블로그
텔레비전과 눈높이를 맞추기 위해
약간 높은 스타일의
장인가구 로드웰 전동 리클라이너를
고르셨다고 해요.
오피스텔에 신혼집을 마련한 율님은
4인 소파보다 공간을 넓게 쓸 수 있는
3인 소파를 선택하셨어요.
율님 블로그
율님은 로드웰 전동 리클라이너로
신세계를 경험한 뒤로
영화관에는 한 번도 가지 않으셨다고 해요.
로드웰 전동 리클라이너에 누워
간식을 먹으며 영화를 보면
그야말로 ‘꿀 쉼’이라고 표현하셨는데요.
단순히 접고 펴는 것이 아니라
각도를 내가 원하는 만큼
미세하게 조절할 수 있는 것도
장점으로 꼽으셨답니다.
신혼집 소파로 들인 지 2년째
고장 없이 잘 사용하시고 있다고 해요.
통가죽과 기능성 패브릭을 사용한 장인가구 로드웰 전동 리클라이너 소파
헤드와 등받이에 통통한 쿠션이 보이시나요?
2중 쿠션으로 푹신푹신한
장인가구 로드웰 전동 리클라이너는
좌방석에도 고밀도 스펀지를 사용해
착석감과 복원력이 뛰어납니다.
팔걸이에는 포솜을 두툼하게 넣었는데요.
포솜은 촉감이 부드럽고
순간 회복력이 뛰어나며,
시간이 지나도 숨이 죽지 않아
높은 쿠션감을 유지합니다.
또한, 앞뒤로 부드럽게
리클라이닝 조작이 가능하고
최대 각도로 펼치면
비행기 일등석 같은 안락함을 느낄 수 있답니다.
장인가구
로드웰 전동 리클라이너 2,132,000 원 1,630,000 원 상기 가격은 전동 4인 리클라이너 기준 입니다 가까운 매장찾기  구성 3인 전동 리클라이너 4인 전동 리클라이너  사이즈 3인 전동 리클라이너 : 1950X970X980 4인 전동 리클라이너 : 2800X980X980  가격 3인 전동 리클라이너 :  1,704,000 원 4인 전동 리클라이너 :  2,132,000 원  색상 카키 그레이, 카푸치노 1
www.jangin.com
율님의 인테리어가 더 궁금하시다면
아래 링크에서 확인해보세요.
▶︎율님의 인테리어 보러 가기◀︎
장인가구 제품으로 꾸민
라곰님 집
#에시드 식탁으로 꾸민 주방
다음으로 만나볼 곳은
라곰님 집입니다.
새집 입주를 앞둔 라곰 님은
새 식탁을 알아보던 중
음식이 묻어도 쓱~ 닦으면 말끔히 지워지고
얼룩이 생기지 않아 관리가 편한
세라믹 식탁을 알게 되셨다고 하는데요.
라곰님 블로그
가구점을 둘러보다
내구성이 뛰어난 통세라믹 상판에
고급스러운 색감, 세련된 디자인의
의자가 매치된
장인가구 에시드 식탁이
마음에 쏙 드셨다고 해요.
식탁과 의자 다리 색상이
주방 하부장, 냉장고의 베이지 색상과
통일감이 있어 더욱 깔끔해 보입니다.
라곰 님은 식탁이 차지하는 공간을
최소화하기 위해
4인 식탁을 구매하셨는데요.
장인가구 에시드 4인 식탁은
가로 길이가 1,300mm로
라곰님이 둘러본 다른 4인용 식탁 대비
10cm 정도 길이가 짧았다고 해요.
공간을 많이 차지하지 않으면서도
성인 2명, 초등학생 2명이 함께 쓰기에
적당한 사이즈라고 해요.
라곰님 블로그
의자는 같은 색으로 통일하지 않고
두 가지 색상을 믹스 매치해
민트블루 컬러로 주방에 포인트를 주셨어요.
반대쪽은 벤치형 의자를 두어
한층 세련된 주방을 연출하셨습니다.
고급 통세라믹 상판으로 아름다운 패턴과 내구성을 겸비한 장인가구 에시드 식탁
장인가구 에시드 식탁은
천연재료를 고열에서 구워
견고하고 패턴이 아름다운
통세라믹 상판이 특징인데요.
통세라믹 식탁의 장점은
내구성과 내마모성, 내열성!
식기로 인한 스크래치에 강하고
냄비 받침 없이도 뜨거운 냄비를
올려놓을 수 있답니다.
묵직한 통세라믹 상판을
흔들림 없이 받치는
견고한 스틸 식탁 다리는
베이지 색상으로 열처리 도장해
고급스럽게 마감했습니다.
좌우에 의자를 추가해 8인으로도 사용할 수 있는 6인 에시드 식탁
에시드 식탁은
4인, 6인용으로 만나볼 수 있는데요.
6인 식탁은 길이 방향으로
의자 3개가 들어가는 넉넉한 사이즈로
좌우에 의자를 추가하면
8인으로도 사용할 수 있습니다.
허리를 감싸는 디자인으로 편안한 1인 의자와 감각적인 캡슐 형태의 벤치 의자
1인용 의자와 벤치 의자는
민트블루와 라이트그레이 두 가지 색상으로
원하는 대로 믹스 매치해
감각적이고 세련된 공간을 연출할 수 있어요.
신소재 기능성 패브릭을 적용해
패브릭 특유의 따뜻하고
부드러운 질감을 주면서
생활 방수, 이지클린 기능이 있어
음식물이 묻어도 관리가 편합니다.
장인가구
에시드 식탁 907,000 원 상기 가격은 4인식탁+의자2EA+벤치의자1EA 기준 가격 입니다 가까운 매장찾기  구성 4인 식탁 6인 식탁 의자 4인 벤치의자 6인 벤치의자  사이즈 4인 식탁  : 1300X800X752 6인 식탁  : 1796X850X752 의자  : 480X570X810 4인 벤치의자 : 1050X380X455  6인 벤치의자 : 1450X380X455   가격 4인 식탁(의자 4EA) :  1,078,000 원 4인 식탁(의자 2EA+4인벤치) :  907,000 원 6인 식탁(의자 6EA) :  1,456,...
www.jangin.com
라곰님의 새집 인테리어가 더 궁금하시다면
아래 링크에서 확인해보세요.
▶︎라곰님의 인테리어 보러 가기◀︎
지금까지 딱 알맞은 사이즈의
장인가구 제품으로 꾸며진
인테리어를 둘러봤습니다.
과유불급이라고 하죠.
너무 욕심내다보면
나중엔 마음에 드는 가구가 있어도
둘 곳이 없어 곤란할지도 몰라요.
특히 부부 단둘이 사는 신혼집이라면
작은 가구로 시작해보는 것은 어떨까요?
가까운 장인가구에서
우리 신혼집에 잘 맞는 크기의
가구를 찾아보세요!
▶ 온라인 집들이 더 살펴보기 ◀
[온라인 집들이] 침실에서 거실까지, 실용적인 가구로 채운 신혼집 인테리어
장인가구 제품으로 꾸민 고객의 집을 살펴보는 온라인 집들이 시간입니다. 신혼집 가구라면 디자인도 중요...
blog.naver.com
[온라인 집들이] 이런 신혼집 어때요? 센스있게 꾸민 신혼 인테리어 구경하기
장인가구 제품으로 꾸민 고객님들의 집을 살펴보는 온라인 집들이 시간입니다. 올 봄은 그 어느때보다도 포...
blog.naver.com
[EVENT]
메모리폼 베개를 드리는
6월 리뷰 이벤트
장인가구 제품 구매 후기나 대리점 방문 후기를
# 필수 해시태그와 함께
블로그나 인스타그램, 유튜브에 남기고
장인가구 메일 janginstyle@naver.com으로
후기 URL을 보내주시는 분들 중
15명의 우수 리뷰어를 선정해
'메모리폼 베개'를 드립니다 :)
매장에서 찍은 제품 사진으로도
참여하실 수 있으니
많은 참여 부탁드립니다~
*제품만 찍은 사진보다는 주변 인테리어도
함께 엿볼 수 있는 사진일수록 당첨 확률 Up!
*직접 찍은 사진으로만 참여하실 수 있습니다.
*동일 아이디로는 한 번만 참여 가능합니다.
*장인가구 아이브 제품은 경품 지급 대상에서
제외될 수 있습니다.
*필수 해시태그를 넣지 않는 등 무성의한 리뷰,
기타 광고용 포스팅의 경우
경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
*국내 주소로만 경품 배송이 가능합니다.
*올려주신 자료는 마케팅에 활용될 수 있습니다.
*경품을 받을 목적으로 SNS 계정을 신규 개설하는 등
비활동 계정은 경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture위기가구 긴급생계지원
보건복지부에서 실시하는 <위기가구 긴급생계지원>에 대하여 소개 드립니다.
기존 복지제도나 코로나19에 대응한 맟춤형 지원 프로그램의 혜택을 받지 못하는 저소득 위기가구 대상으로 한시적으로 긴급생계비를 지원을 합니다. 특히 이번 지원대상에 미등록 사업자(영세 노점상 등)이 포함되어 있어 눈여겨 볼만한데요.
코로나19로 소득이 감소(25% 이상) 하여야 하며, 출생연도 구분 없이 9월 9일 기준 주민등록상 세대주라면 온라인으로 신청 가능합니다. (요일 무관)
복지로 함께 만드는 복지
원할 원활 보통 지연 위기가구 긴급생계지원 온라인신청 바로가기 (출생년도 구분없이 9월 9일 기준 주민등록상 세대주라면 신청가능(요일무관)) 복지로 바로가기 주요서비스: 복지정보조회, 모의계산 등 X 복지로(PC, 모바일) 서비스 일시중단 안내 사회보장정보시스템 서버작업으로 인하여 해당기간 동안 온라인신청(위기가구 긴급생계지원 포함)와 복지로 일부서비스가 일시 중단됨을 알려드립니다. 중단일시 - 2020.10.22(목) 19:30 ~ 20:00 ※ 작업일정은 사정에 따라 다소 변동될 수 있습니다.
www.bokjiro.go.kr
해당 신청 사이트로 들어가면, 바로 다음과 같은 화면이 뜹니다.
출생연도 구분 없이 9월 9일 기준 주민등록상 세대주라면 신청 가능(요일 무관)
신청 화면을 꼼꼼히 살펴보시고 작성해 주세요!
지원 대상에 따라 첨부할 서류가 다르며, 자료가 첨부되어야만 신청을 완료할 수 있으니 이 점 꼭 유의하세요!
지원 대상과 지원금액이 궁금하시죠?
*제외대상 가구
- 기초생활보장(생계급여), 긴급복지(생계지원) 대상자
- 다른 코로나19 피해지원사업대상가구
-공무원, 공공기관 종사자
긴급고용안정지원금, 소상공인 새희망자금, 폐업점포 재도전장려금, 근로자고용유지지원금, 청년특별취업지원프로그램지원자, 구직급여대상자, 일반(법인)택시기사 긴급공용안정지원, 고용대응 특별지원(개인택시) 등
위 지원금을 받으시면 위기가구 긴급생계지원금 제외가구에 해당되니 신청에 유의하세요~!
신청방법
1. 신청대상
- 근로소득자(상시, 일용), 특수 형태 근로 종사자, 프리랜서 등
- 사업자(자영업자 등 개인사업자)
- 미등록 사업자(영세 노점상 등)
- 구직(실업) 급여 종료자 신청 대상자
2. 작성요령
- 신청서 작성 시 가족추가는 배우자 및 30세 미만 미혼자녀만 가능
- 가족 중 세대주와의 관계가 동거인일 경우만 필요시 가구원 삭제 가능
- 개인정보 수집이용동의서 파일을 다운받아 작성 후 스마트폰 사진촬영하거나 스캔본을 첨부
(이때, 추가한 가족구성원 모두 서명)
- 반드시 작성요령을 확인 후 소득감소 정보 입력
- 세대주 또는 세대원 명의 계좌 선택 후 세대원 중 예금주를 선택 증빙서류는 신청장의 형태에 따라 다르므로
확인 후 접수
3. 소득산정 및 기준 중위소득
- 원천징수영수증 또는 소득금액증명을 통해 소득을 확인
가구원 수
기준중위소득 75%(세전)
1인
1,318,000원/월
2인
2,244,000원/월
3인
2,903,000원/월
4인
3,562,000원/월
5인
4,221,000원/월
6인
4,880,194원/월
4. 지급액
※ 본 포스팅에는 일부 내용만 기재되어 있으므로, 신청 사이트에서 반드시 신청작성 요령을 확인 후 작성해주세요.
본 사이트에서 접수와 함께 신청상태를 확인할 수 있으니 두근두근 마음 졸이지 마시고, 손쉽게 확인해보세요~
그럼 좋은 소식이 함께하시길!
복지로 함께 만드는 복지
원할 원활 보통 지연 위기가구 긴급생계지원 온라인신청 바로가기 (출생년도 구분없이 9월 9일 기준 주민등록상 세대주라면 신청가능(요일무관)) 복지로 바로가기 주요서비스: 복지정보조회, 모의계산 등 X 복지로(PC, 모바일) 서비스 일시중단 안내 사회보장정보시스템 서버작업으로 인하여 해당기간 동안 온라인신청(위기가구 긴급생계지원 포함)와 복지로 일부서비스가 일시 중단됨을 알려드립니다. 중단일시 - 2020.10.22(목) 19:30 ~ 20:00 ※ 작업일정은 사정에 따라 다소 변동될 수 있습니다.
www.bokjiro.go.kr안녕하세요. 수원 리퍼브가구 매장 평택점
루안이네 입니다 :)
오늘은 배송해드린 제품을 소개해드려고 하는데요
요즘 #신혼부부 에게 인기가 있는 레스토닉침대와
한샘 소파 입니다! 워낙 인기가 많은 제품들이라 배송요청이 쇄도 하고 있습니다!
* 침대는 새제품이고 기타 소파의 경우 리퍼브가구입니다.
레스토닉 침대가 왜 좋은지 알고 계시죠?
한 번 누워보신 분들이 안다고 ㅋㅋㅋ
편안한 수면율을 제공한다고 해서 기술력이 이미
증명이 되었고 미국 정품 자부심이랄까.. 워낙 소비자 감동에게
오랬동안 사랑을 받아온 매트리스라서 루안이네 평택점에도
입고를 시작했습니다
실제 고급 호텔 침대들의 공법을 그대로
가져와 편안함을 제공한다고 합니다 :)
오랬동안 꺼짐없이 탈력도 제공하고!
중간에 공기층 까지 형성 되어 있어
풍성한 쿠션감과 특별한 푹신함도 제공하고 있습니다!
매장에 오시면서 가장 자리를 많이 앉아보시는데
정말 꺼짐이 없는 침대라고 놀라십니다 ㅎㅎ
이게다 레스토닉의 엣지 서포트폼 덕분이지요!
워낙 좋은 품질이다보니 가성비 좋은
레스토닉 매트리스 정말 많이 찾으세요!
저도 사용 중에 있는데 진짜 잠이 잘옵니다!
흔들림 없는 쿠션감을 느껴보시기 바랍니다
추가로 한샘 리클라이너 소파까지
배송하였답니다!
요즘 리클라이너 소파는 USB 연결 하여
충전기능도 완벽하고 굉장히 편안하게 침대처럼
소파를 사용할 수 있답니다 !
방문하지 않고 루안이네 평택점을
이용하시려면 언제든지
온라인 가구 확인 안내를 도와드리겠습니다!
루안이네 평택점
경기도 평택시 팽성읍 사거리길 11 루안이네 평택점
https://band.us/n/afac7bD2edNcF
'평택/안성/수원/오산/화성/충남/동탄/천안/아산 한샘 리퍼브가구 생활용품 할인점' 밴드에 초대합니다.
평택/안성/수원/오산/화성/충남/동탄/천안/아산 한샘 리퍼브가구 생활용품 할인점 /한샘가구 레이디가구 리퍼브매장 최저가할인 전국배송 031-654-7330
band.us
평택 레스토닉 침대 매트리스 평택점 한샘 리퍼브 소파까지!
재생 수
0
좋아요 수
0
00:00 | 00:36
화질 선택 옵션
자동

평택 레스토닉 침대 매트리스 평택점 한샘 리퍼브 소파까지!리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 요즘 HOT!! 온라인가구 이즈마인가구 소개합니다~
안녕하세요! 인천리바트 남동공단점 입니다~
오늘은 요즘 Hot한 온라인가구 이즈마인가구
소개를 해 드릴까 하는데요! 간편하게 집에서
가구 구매하고 싶으신 분들은 집중하세요~!
쉽고 간편한 온라인가구
이즈마인가구 소개합니다!
온라인가구 이즈마인가구 에는 다양한 가구 가
준비되어 있는데요~ 깔끔한 장농 부터 다양한
침실가구 를 판매하고 있어요! 이제 간편하게
집에서 온라인가구 이즈마인가구 구경하세요~
온라인가구 이즈마인가구 에는 침실가구 말고
고급스러운 거실장 그리고 다양한 거실가구 도
판매하고 있는데요~! 인천리바트 남동공단점
온라인가구 이즈마인가구 에서 확인해보세요~
사실 온라인가구 라고 하면 직접 눈으로 보고
사는 게 아니기 때문에 받아보시고 실망하는
경우가 종종 있죠? 하지만 저희 인천리바트
남동공단점 온라인가구 이즈마인가구 경우
사진으로 보나 실물로 보나 똑같기 때문에
실제로 봤을 때 실망하지 않으실 거랍니다!
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 에서
다양한 식탁 들도 판매하고 있는데요~ 이제
식탁 도 믿을 수 있는 온라인가구 에서 쉽고
간편하게 구매해보세요~^^
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 는 원하는
요일과 시간대에 맞춰 받아보실 수 있답니다~
내가 원하는 요일과 시간대를 선택할 수 있다니
정말 좋지 않나요? 지금 인천리바트 남동공단점
온라인가구 이즈마인가구 만나보세요~^^
오늘은 인천리바트 남동공단점 이즈마인가구
소개를 해드렸는데요! 요새 hot한 온라인가구
믿을 수 있는 저희 매장에서 구매해보세요^^
관심이 있으시다면 고민 마시고!! 지금 바로
문의하세요! 친절하게 답변 도와드릴게요~
인천리바트 남동공단점 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 온라인가구추천
재생 수
1
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 온라인가구추천
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322온라인 가구단지 투어 89탄# 파주/운정
편에 가생연이 선정되었습니다.
기간은 5월 31일 부터 ~ 6월 6일까지 진행됩니다.
중간 유통마진을 제거한 착한 가격!
정직한 제품을 약속드리겠습니다.
많은 성원 부탁드립니다.~
가구생산자(공장, 수입업체)와 소비자의 연결고리!
가생연입니다.
유니크한 디자인 가구부터,
요즘 많은 분들이 찾고 계시는 인기 상품까지...
후회 없는 선택이 되실 것입니다.
전시장 위치
경기도 파주시 광탄면 장지산로 368번 길 42
50m
© NAVER Corp.
가생연
경기도 파주시 광탄면 장지산로368번길 42
운영시간
평일: 오전 9시 ~ 오후 7시
(오후 7시 이후 방문 고객님께서는 전화예약 필수 입니다.)
토요일 : 오전 9시 30분 ~ 오후 6시
공휴일, 일요일 방문시 예약 필수 입니다.
고객센터
031.945.0522안녕하세요.
사무가구 전시장을 찾아가시기가 번거로우셨죠?
찾아가더라도
원하는 제품,
원하는 가격대,
원하는 디자인이 없어서
발걸음을 돌리신 경험이 있으실거라 생각해요.
오프라인 매장에 방문하더라도
대부분 규모가 작은 편이라
전시 가능 품목이 제한될 수 밖에 없잖아요.
이 부분은 매장을 운영하시는
대표님들께서도 아쉬워하시는 부분일거라 생각해요.
저희도 마찬가지였거든요.
그래서 준비했습니다.
온라인 가상 전시장을요!
파트라 본사 전시장을 그대로 가져왔기 때문에
파트라에서 생산되는
다양한 제품들을 경험하실 수 있어요.
이제는 불경기라고
월세를 고민하지 않아도
고정 관리비를 걱정하지 않아도 될 것 같아요.
어디 이것 뿐인가요?
1년 365일 24시간 휴일 없이
온라인 가상 전시장은
운영 가능하답니다.
https://tour.y2it.co.kr/tours/y6H0Netyz
파트라 쇼룸 - 360° Tour
Click here to view this 360° experience.
tour.y2it.co.kr
파트라 온라인 전시장을 직접 체험하실 수 있는 링크는 맨 아래에 남겼어요.
파트라 온라인 가상 전시장 호스팅 링크
↓
드디어 파트라 온라인 가상 전시장에 도착했습니다.
스마트폰보다는 PC화면으로 보시는 것을 추천드려요.
제품 관람, 제품 정보, 다양한 핫스팟(링크) 기능을
경험하실 수 있기 때문이죠.
1. 가상 전시장 내부 진입 후
(플로 제품 앞 파노라마)
왼쪽으로 드래그하시거나
2. 맨 마지막 파노라마에서는
파트라 E카타록 다운로드,
제품, 가격문의 및 방문/실측요청 등의
메시지를 남겨놓으실 수 있도록
준비했어요.
가격요?
가상 전시장을 관람하신 후
파트라 E카타록을 다운받으셔서
원하시는 모델코드를 문의링크에 남겨주세요.
원하시는 가격대로 맞춰드릴 수 있도록
노력할게요.^ㅡ^
기타 자세한 문의는 y2it_inc@naver.com으로 보내주시면 된답니다.
가구 매장을 운영 중이신 대표님들 중
온라인 가상 전시장 기술 도입에 관심있으신 분께서도
위의 메일로 궁금하신 내용을 보내주세요.
성심껏 답변드릴게요.
사무가구브랜드 파트라 온라인 가상 전시장
재생 수
5
0
00:00 | 11:26
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
사무가구브랜드 파트라 온라인 가상 전시장 영상 편집 본
감사합니다.
파트라 제품 가격 등
궁금하신 점이 있으시면
아래의 메일로 문의주세요.
확인이 늦더라도
100%답장드려요.
24시간 내에요.
#사무가구브랜드 #파트라 #파트라포티스의자 #파트라시티의자 #파트라제미니의자 #파트라리브라 #파트라포티스 #파트라의자 #파트라책상 #장의자 #조달저장품사무가구 #파트라전시장 #VRAR #가상투어 # VIRTUALTOUR #와이투잇 #가상매장 #vr전시 #가상현실전시회 #360vr세상 모든 것이 빠르게 돌아 가는 시대인 만큼 가구의 디자인 또한 빠르게 트렌디한 스타일로 바뀌고 있다. 그 변화하는 속도만큼이나 트렌디한 스타일은 다시 빠르게 SNS, 인스타그램, 페이스 북 등을 통해 대중들에게 전달되고 있다.
이런 트렌디한 스타일에 민감한 요즘 사람들은 가구를 손쉽게 인터넷으로 구입하는 경우가 늘고 있다. 하지만 가구는 한번 구입하면 오랜 시간 동안 앉고, 쓰고, 눕는 등 오랜 시간 동안 두고 써야 하는 필수 아이템이니만큼 신중하게 고르는 것이 좋다.
인터넷에서는 일반 매장에서 찾아 볼 수 없는 가격으로 세트 판매하는 경우가 많다. 가끔 이런 가구들을 구입해 본 고객 중 ‘싼 게 비지떡’이라며 실망감을 표시하는 사례도 있다. 온라인에서 판매하는 모든 가구가 다 부실하다는 뜻은 아니다. 단지 온라인에서 가구를 구입할 경우 꼼꼼하게 확인하거나, 매장이 있다면 직접 가서 확인해 보고 구입하는 확인 단계가 필요하다는 의미다.
고품질의 좋은 가구는 가격이 상대적으로 비쌀 수 밖에 없다. 전문가가 아닌 이상 디자인만 보고서는 눈으로 가구 품질을 비교하기란 결코 쉽지 않다. 좋은 품질의 가구는 나무의 재질부터 다를 뿐 아니라 수 작업 위주의 공정 과정을 포함해 많은 공정을 거쳐 제작된 가구들이다. 가격이 높아질 수 밖에 없는 이유는 바로 여기에 있다. 고급 품질의 가구들은 그 만큼 오래 시간 동안 편하게 즐기면서 사용할 수 있다는 장점이 있다.
하지만 요즘 온라인 상에서는 디자인에 민감한 젊은 층을 대상으로 매장에서 사는 것과 비교하면 놀랄 만큼 싼 가격으로 유혹하거나 유명 브랜드를 모방한 일명 ‘짝퉁 가구’를 만들어 파격적인 가격에 판매하기도 한다. 너무 싸게 파는 가구들은 다시 한번 생각해 보고 구입하기를 조언한다. 그런 가구들은 싼 가격만큼 단기간 사용에 그쳐 가구 특유의 값어치를 제대로 하지 못한다는 것을 명심해야 한다.
인터넷 가구 쇼핑 시 주의해야 할 점은 번거롭더라도 가격만 볼 것이 아니라 좀 더 까다롭게 상품을 보는 것이 중요하다. 그리고 인터넷에서 구입할 경우 잘 고르는 것도 중요하지만 가구를 실제 배달 받았을 때 파손이나 손상, 불량 정도 등도 자세히 살펴보아야 할 문제다.
매장에서 구입하는 경우에는 대금을 치르기 전에 꼼꼼히 확인하고 집 안에까지 배달 해 주는 것이 일반적이다. 하지만 인터넷 주문의 경우 집 앞에 배달 가구를 놓고 사라지는 경우가 대부분이다. 사정이 이렇다 보니 막상 상태다 좋지 않은 불량 가구를 받았다고 하더라도 교환이나 반품을 위해 복잡하고 까다로운 절차를 밟아야 한다.
그러므로 인터넷을 가구를 주문하고 비용을 지불하기 전 이상이 생겼을 경우 교환, 반품 조건 등과 함께 각종 거래 정보를 꼼꼼하게 살펴보는 지혜가 필요하다.
가장 좋은 방법은 가구 배달을 받았을 때 포장 박스에 이미 상태가 좋지 않은 부분이 있다면 곧바로 사진을 찍어 놓아야 한다. 배달 박스를 오픈하고 나서도 배달된 가구의 상태가 좋지 않은 부분이 있다면 꼼꼼하게 사진을 찍어 두어야 한다. 주문한 인터넷 판매업체 가급적 빠른 시일 안에 찍어 둔 사진을 첨부해 클레임을 요구해야 한다.
아무리 세상 만사가 점점 더 빠르게 지나간다고 해도 가구만큼은 직접 눈으로 확인하고, 앉아도 보고, 만져도 보면서 구입할 수 있는 최소한의 여유를 가져보는 삶이 더욱 더 필요해지는 시대다.평택가구 [ 리바트평택 ] 분위기 있는 온라인가구 ? 이즈마인가구 !
안녕하세요 여러분들~ 오늘 평택가구 리바트평택 은
분위기 있는 인테리어 를 위한 온라인가구 추천해드
릴게요~ 온라인가구 하면 역시 이즈마인 가구 예요!
평택가구 리바트평택 이 예쁜 가구 소개 해드릴게요.
요즘 온라인가구 많이들 찾아보는 추세인데요! 역시
온라인가구 하면 이즈마인가구 가 빠질 수 없답니다!
심플하기에 어디에나 어울리는 평택가구 리바트평택
테이블 이랍니다~ 심플해서 거실가구 로 제격이예요
평택가구 리바트평택 의 분위기 있는 테이블 이예요!
온라인가구 , 이즈마인가구 에는 이런 예쁜 가구 들이
더 많답니다~ 지금! 예쁜 리바트가구 로 분위기 있는
인테리어 에 도전해보세요 정말 쉽게 하실 수 있어요
심플한 디자인의 평택가구 리바트평택 의 침대 예요!
온라인가구 이즈마인가구 로 예쁜 침대 장만하세요.
리바트침대 하나로 안방인테리어 를 쉽게 바꿔봐요
외관만 예쁜게 아니라 푹신해서 편한수면 가능해요~
요즘 가구 보러다니시기 많이 힘드신가요? 그렇다면
온라인가구 이즈마인가구 에서 쉽게 구경해보세요~
평택가구 리바트평택 의 예쁘고 분위기 있는 가구 들
쉽고 편리하게 둘러보실 수 있답니다! 구경 해봐요!!
이런 기본 의자 하나쯤은 집에 구비해두시면 좋아요!
평택가구 리바트평택 에 많은 의자 들 준비 돼있어요
집에서 온라인가구 이즈마인가구 로 편하게 가구 들
둘러보고 분위기 있는 인테리어를 쉽게 도전해봐요!
온라인에서 가구 보면서 실제 색감이랑 많이 다를까
걱정이시라면? 그런 걱정하지마세요! 리바트평택 의
가구 들은 실제 색감과 사진이 별로 다르지 않답니다.
온라인가구 이즈마인가구 로 인테리어 도전하세요~
평택가구 리바트평택 온라인가구 인터넷가구 이즈마인가구 온라인가구추천 가구
재생 수
1
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 온라인가구 인터넷가구 이즈마인가구 온라인가구추천 가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 가구도 온라인 주문시대~!! 이즈마인 주문하기 !!
안녕하세요^^ 인천리바트 남동공담점 입니다
건강 관리에 신경 많이 쓰고 계시죠^^ 손씻기
개인 위생 관리까지 잘 하시고요~ ^^ ㅎㅎ
요즘 가구도 온라인으로 저희 리바트 이즈마인
인터넷 가구 를 주분하시는 분들도 많으신데요
가구 도 온라인 주문 시대~!! 이즈마인 가구
인천리바트 남동공단점 에서 보실까요?
온라인가구 이즈마인 가구 중에서 핫한 소파 에요
인천리바트 남동공단점 에서 직접 주문도 가능
원하는 날짜와 시간에 배송까지 가능~!! ^^
신혼부분 분들이 신혼집 식탁 주문 할때에도
이즈마인 가구 주문을 많이 하시는데요~~
가격 과 품질~!! 모두 굿굿~!!
인천리바트 남동공단점 에서 보고 주문 하는
인터넷가구 이즈마인 가구 중에서 거실장~
TV 놓고 보시기에 딱이죠^^
3단 서랍장, 5단 서랍장 은 이즈마인 가구
중에서 실용성 까지 잡은 서랍장 이랍니다
저희 인천리바트 남동공단점 에서도 많이
주문 하는 서랍장 이에요^^
침대 까지 인터넷가구 이즈마인 으로 ~!!
가구도 온라인 주문 시대에 맞춰서 이즈마인
주문 할때는 인천리바트 남동공단점 으로~ㅎㅎ
저희 인천리바트 남동공단점 에서 이즈마인 가구
주문 하시면 원하는 날짜와 시간에 맞춰서 배송~!
주문하고 올때까지 기다리는 인터넷가구 와는
다르죠?? ^^
지금 인천리바트 남동공단점 으로 이즈마인 가구
주문 하러 오세요^^
이즈마인 인천리바트 남동공단점
재생 수
1
좋아요 수
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
이즈마인 인천리바트 남동공단점
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322안녕하세요.
서울시1인가구지원센터입니다.
[2021 1인가구영상토크쇼] 개최 기념!
1차 온라인 이벤트
'1인가구' 4행시 안내드립니다.
☑️’1인가구’ 4행시-1차 온라인 이벤트
서울시 1인가구에 대한 마음을 담아
‘1인가구’ 4행시 글을 게시해주세요!
✔️주제: ‘1인가구’ 4행시
✔️이벤트 진행기간: ~2021년 5월 26일 까지
✔️대상: 서울시민 누구나!
⭐️비공개 계정과 이벤트 전용 계정은 선정 기준에서 제외
✔️당첨자 상품: 파리바게뜨 20,000원 교환권 예정
✔️당첨자 발표: 2021년 6월 1일 예정
⭐️15명 추첨
⭐️당첨자 대상 개별 DM 발송-기한 내 답변 없을 경우 당첨 취소 처리
✔️참여방법
1) 개인 인스타그램에 ‘1인가구’ 4행시 업로드
⭐️필수해시태그 작성 필수!⭐️
#서울시1인가구지원센터 #1인가구영상토크쇼
2) 서울시1인가구지원센터 인스타그램 팔로우
3) 본 게시글에 ‘참여완료’ 댓글 작성
✔️사진은 4행시 관련 사진이라면 무엇이든!
(예: 주제 관련 사진, 자필로 쓴 4행시 등)
#서울 #서울시 #1인가구 #일인가구 #이벤트 #교환권 #인스타그램 #4행시 #팔로우 #댓글작성 #15명 #서울시1인가구지원센터 #1인가구영상토크쇼[방문기] 레이디가구 아이데뉴 쇼룸~ 인터넷 구입 상품을 눈을 볼 수 있는 기회! 가성비 갑!
몇 달 전에 구입한 식탁의자가 극적(?)으로
반품및 환불 되어서 급하게 구입해야 할
긴급 상황!!
겉모습만 좋아서 비싸게 산 식탁의자
환불받아서 기분은 겁나 좋습니다.
이번에는 절대로 속지 않고 식탁 의자를
구입하겠다고 결심하고
가성비 갑 온라인 가구로 알려진
레이디가구, 아이데뉴 쇼룸 방문했어요!
식탁 의자만 필요한데, 딱 두 종류~만 있네요!
가격은 진짜 좋은데 편할까요?
식탁 의자 소재부터 디자인까지
정말 다양하지만, 앉아보지 않는 한
나에게 맞는지 편한지 알 수
없다는 것이 흠이지요.
절대 앉아보지 않고 구입하지 마시길!!
아쿠아 패브릭 제품도 써 보았지만,
생활 방수 기능은 있지만, 오염은 됩니다.
닦아도 오염은 잘 안 지워져요.
인조 가죽은 좀 쓰다 보면 다 뜯어지고.
식탁 의자 고르기 정말 힘들어요.
레이디가구 아이데뉴 쇼룸 지하 주차장.
들어오고 나가는 곳이 정말 좁네요.
들어가는 건 좀 나은데,
나갈 때 긁지 않게 조심하시길~
미드나잇 다이닝테이블 식탁 시리즈
아이데뉴 뉴문 식탁의자
식탁 의자 디자인이 독특해서
한 번쯤 꼭 직접 눈을 확인하고 싶었네요.
앉아보니 제 취향은 아니네요.
오래 앉아 있기 불편하네요.
아이데뉴 하프문 식탁의자
아이데뉴 뉴문 식탁의자 보다
등 부분이 편합니다.
가격 대비 괜찮은데
의자 다리 하부 맨 아랫부분이
좀 저렴한 느낌입니다.
전시 상품의 4개 다리 중
한 개 일부가 빠진 상태더라고요.
데이지 12T 포세린 통세라믹 6인 원목 식탁 세트
등 부분이 편안한 식탁의자였습니다.
의자만 별도로 판매하지 않는 것이 아쉽네요.
레이디가구 스칸딕 패밀리 원목 와이드
4인 낮은 식탁세트 (의자4)
아이 어릴 때 아이 전용의자 구입해서
아이들 앉아서 매번 올려주느라 힘들었어요.
이런 낮은 식탁세트가 있었더라면
정말 편했을 것 같네요~~
나이 어린 자녀를 키우시는 분이라면
이 식탁 정말 좋을 것 같아요.
앉아봤는데 의자가 가장 편합니다.
다 큰 성인들이 오래 앉아있기에는
조금 높이가 낮습니다.
둘러본 제품 중에서 가장 기억에
많이 남는 가구였네요~~
그 외 소파, 테이블, 옷장, 수납가구, 아동 가구,
주니어가구, 서재 등의 다양한 가구들이
2층에 걸쳐서 전시되어 있습니다.
온라인으로 구입하는 제품은 직접
보기가 힘든데 레이디가구, 아이데뉴는
쇼룸이 있어서 직접 보고 결정할 수 있는 점!!
식탁 의자 사러 왔다가 침대 매트리스랑
프레임 구입하기로 결정했습니다.
바닥에 라텍스 매트 깔고 쓰고 있는데
여름 장마철에 눅눅해지면,
침대로 바꿀 것 후회하네요.
이 정도 가격이면 바꿀만해서
침대 매트리스마다 누워봤습니다.
누워보니 프리미엄 라텍스탑 더블
요것이 맘에 드네~~
너무 푹신하지 않으면서 편안한 느낌~
오가닉에어 프리미엄 더블 메모리 30
요건 예민한 피부를 가진 둘째 아이를 위해서 찜!
세팅해 놓은 침실 분위기가 이뻐서
요렇게 만들고 싶어서 사진 찍어왔네요!
식탁 의자 보러 갔다가~
식탁이랑 세트로 묶인 의자만 눈에 들어오고
매트리스랑 침대 프레임을 구입하자고
마음먹고 돌아온 날이네요~~
당장 필요한 식탁의자는 어디에?
<< 쇼룸 직접 방문한 후기입니다.>>
50m
© NAVER Corp.
레이디가구 판교 쇼룸
경기도 성남시 분당구 운중로 227
#레이디가구 #레이디가구쇼룸 #아이데뉴 #아이데뉴쇼룸 #스칸딕패밀리원목와이드 #낮은식탁의자 #아이들을위한식탁 #아이들을위한식탁의자 #낮은식탁 #아이데뉴뉴문식탁의자 #포세린 통세라믹원목식탁 #아이데뉴하프문식탁의자 #레이디가구판교쇼룸 #아이데뉴판교쇼룸 레이디#가구아이데뉴 #레이디가구데이베드 #레이디가구쇼파 #레이디가구아기침대 #레이디가구식탁 #레이디가구옷장 #레이디가구스칸딕 #레이디가구모노 #레이디가구코코 #아이데뉴모데라토어느덧 7월의 마지막 주를 보내고 있는데요. 방학이라 그런지 게이밍 책상/ 의자에 대한 관심이 높아지고 있습니다.
그래서 오늘은 전용 액세서리 3종(대형 데스크패드, 헤드셋 홀더, 컵 홀더)까지 모두 증정해 드리는 만능 데스크 레벨업 게이밍 책상을 소개해 드리려고 합니다.
그럼 지금부터 삼익가구 레벨업 게이밍 책상을 실제 구입한 분들의 구매 후기를 살펴볼까요?
삼익가구 레벨업 게이밍 책상 리얼후기
2022년 07월 20일에 삼익몰에 남겨 주신 어질리****님의 포토 리뷰입니다.
“2개샀는데 생각보다 더 좋아요. 깔끔하고 조립도 어렵지 않습니다 넓직하고 단단하네요.”
2022년 04월 15일에 삼익몰에 남겨 주신 최****님의 포토 리뷰입니다.
“깔끔해요. 배송이 굉장히 스피드해서 놀랬어요. 조립은 그리 어렵진 않았는데 쇠가.. 검정색이 손에 묻어나요. 씻으면 바로 지워지긴 합니다. 한번 걸레질 싹 하구 잘 조립 했네요..”
2022년 03월 17일에 삼익몰에 남겨 주신 임****님의 포토 리뷰입니다.
“가격대비 무게감도 있고 조립하는 거 빼면 괜찮네요.”
2021년 10월 11일에 삼익몰에 남겨 주신 hitk******님의 포토 리뷰입니다.
“일단 조립이 어렵지 않고 짱짱합니다. 그리고 이뻐요. 깔이 딱 세트 마냥 어울리네요.”
2021년 08월 08일에 삼익몰에 남겨 주신 kga0******님의 포토 리뷰입니다.
“튼튼하고 좋아요. 최고최고”
2021년 08월 08일에 삼익몰에 남겨 주신 dltj******님의 포토 리뷰입니다.
“진짜 좋아요. 아들 겜할때 편하다 하네요.”
2021년 04월 06일에 삼익몰에 남겨 주신 강****님의 포토 리뷰입니다.
“배송도 빠르고 조립도 쉽고 사용한때 불편한점1도 없어요. 고민하지 말고ㄱㄱㄱㄱ씽”
2021년 3월 17일에 삼익몰에 남겨 주신 h****님의 포토 리뷰입니다.
“파우더룸에 놓았는데 사이즈 딱 좋아요.”
2021년 3월 16일에 삼익몰에 남겨 주신 roro******님의 포토 리뷰입니다.
“튼튼하고 가성비 좋은거 같아요.”
2021년 03월 08일에 삼익몰에 남겨 주신 leea****님의 포토 리뷰입니다.
“길이도 적당하고 높이도 좋네요. 가격면에서 만족합니다.”
2021년 02월 19일에 삼익몰에 남겨 주신 권****님의 포토 리뷰입니다.
“설에 주문하고 엇그제 도착해서 어제 조립했어요. 책상은 만족합니다. 상판 전체 마우스패드가 맘에 듭니다. 생각보다 튼튼하고 사이즈도 커요. 튼튼한 물건 만들어 주셔서 감솨!”
2021년 02월 02일에 삼익몰에 남겨 주신 myeongju19****님의 포토 리뷰입니다.
“전용 헤드셋 고리에 핸드폰 거치대, 컵 홀더까지 없는 게 없는 만능 데스크더라구요^^ 신랑도 작업공간이 꽤 마음에 드는 눈치더라구요. 의자도 바꿔달라구...”
2021년 02월 02일에 삼익몰에 남겨 주신 kmr13****님의 포토 리뷰입니다.
“데스크 전체가 마우스패드라 마우스 조절이 겁~나 편합니다. 논슬립이라 밀림도 없어요^^ 데스크 왼쪽에는 헤드셋, 이어폰 홀더가 있어서 걸어 두기 좋아요! 키 185cm의 남성이 쓰기에도 책상이 좁지 않고 좋아요~”
2021년 02월 02일에 삼익몰에 남겨 주신 kommi****님의 포토 리뷰입니다.
“조립이 너무 간편해서 뭐 설명할 것도 없네요...ㅎㅎ 책상에 선 구멍이 있어서 선정리도 깔끔하게 할 수 있습니다. 책상 전체를 덮을 수 있는 고급형 패드도 같이 옵니다. 컵 홀더와 헤드셋 걸이까지 있어서 자취생 게이머들에게 진짜 좋은 게이밍데스크가 아닐까...”
지금까지 삼익가구 레벨업 게이밍 책상을 구입한 분들의 포토 후기를 살펴보았습니다.
생각했던 것 보다 꽤 튼튼하고 넓다는 평과 함께 조립도 굉장히 쉽다는 평이 많았어요. 또한 구매 시 증정해 드리는 대형 데스크패드가 논슬립 타입이라 미끄러짐도 없고 마우스 컨트롤이 잘된다고 아주 만족해하시는 후기도 눈에 띄었습니다.
삼익가구 레벨업 게이밍 책상이 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 레벨업 게이밍 책상 알아보기 ▼
레벨업 게이밍 책상 컴퓨터 책상
삼익몰
samickmall.com■ 온라인 가구단지투어 106탄
행사기간 : 2021. 9.27(월) ~ 2021. 10.3(일)
네이버쇼핑 × 리빙윈도 나이믹에서
온라인 가구단지투어 할인행사를 진행합니다.
⠀
일주일간 나이믹을 특가로 만날 수 있는 기회!!
그동안 눈여겨보신 제품이 있다면
이번 기회를 통해 할인가로 만나보세요.
■ 행사제품
미마스 1000 화장대 콘솔 & 골드 팔각 거울 세트
미마스 3단 서랍장
미마스 3단 와이드 서랍장
베런 1100 높은거실장
베런 2200 높은거실장 세트
샌즈 1000 화장대 콘솔
샌즈 1100 높은거실장
샌즈 1500 포세린 4인 식탁테이블
샌즈 2200 높은거실장 세트
마벨 1100 화장대 콘솔
마벨 화이트 1100 화장대 & 골드 원형 거울 세트
■ 나이믹 파주 쇼룸
경기도 파주시 문발로 403-2, 404호
TEL : 031-945-8789
평일 pm01:00~06:00
주말 pm01:00~07:00정말 오랜만에 블로그에 글을 쓰게 되었네요. 하루 이틀이 한 주 두 주가 되고 한 달 두 달이 되더니 이제 언제 마지막 포스팅을 했는지 기억도 안납니다 ㅠㅠ 지속적으로 계속 하는게 정말 힘든 일이란 걸 느끼네요. 그런 의미에서 이웃분들은 정말 대단하다는 생각이 드네요 어떻게 일주일에 네 다섯개씩 꾸준히 올리시는지 정말 존경스러울 따름입니다.
저희 노블핸즈도 바쁘게 원목가구를 열심히 만들면서 잘 지내고 있습니다. 그러던 중에 문득 좀 더 친숙하고 많은 분들이 원하는 가구는 뭘까라는 고민을 하게 되었어요
그리고 그런 가구를 자기 손으로 쉽게 만들 수 있다면 정말 좋지 않을까? 그게 정말 본인에게는 정말 좋은 가구가 아닐까 하는 생각이 들었어요. 흔히들 말하는 diy인테리어 가구 말이죠
소형 수납장
그래서 여러가지 고민과 시도를 하게 되었고 여러번의 시행착오를 겪으며 주변 여러분들의 말씀을 귀담아 듣게 되었습니다.
모루유리 선반
그리고 많은 분들께 소개하고 싶을 정도로 접근성이 좋은 가구를 만들게 되었고 온라인 강의로 제작하기 위해 준비하고 있습니다.
재료 같은 경우는 나무도 재단이 다 된 상태로 받아보실 수 있어서 드라이버만 있으면 쉽게 조립하실 수 있게 되어 있습니다. 나사 구멍도 다 뚫린 상태로 받아 보실 수 있어서 일반 드라이버로도 손쉽게 조립하실 수 있습니다.정리해서 다시 한번 말씀드리면 편하게 완성하실 수 있게 편의성에 많은 촛점을 맞춘 diy인테리어 가구 키트를 온라인 강의와 함께 만나보실 수 있어요
모루유리 선반
특히 온라인 강의로 하나하나 자세하게 설명을 들으실수가 있어요 예를 들어 공구를 안전하게 사용하는 방법이러던지 적합한 나무의 사용이라던지 친절하게 알려드릴 예정이니 혼자 만드시면서도 심심하지 않으실거에요
그리고 노블핸즈는 항상 월넛이나 오크 같은 하드우드 원목으로 가구나 주방용품을 만들었는데 이번에는 소프트우드와 페인트를 이용해서 전혀 다른 느낌의 가구를 만들게 되었어요. diy인테리어 가구라는 컨셉에 정말 잘 부합하는 재료들인거 같아요.
그리고 한가지 색이 아닌 레이어를 이용해서 두가지 색조합을 이용합니다. 그리고 샌딩페이퍼를 이용해서 빈티지 하지만 그 이상의 느낌을 가지는 예쁜 소형 인테리어 가구들을 만나실 수 있어요
화분선반
간단하지만 투톤으로 색조합이 되어 인테리어 용도로도 정말 좋은 화분 받침대입니다.
평소에 해보지 않아서 생소하지만 그래서 더 매력이 있는 투톤 빈티지 가구를 만들어 볼거에요. 모르면 어렵지만 알고 나면 너무나 쉬운 방법들을 온라인 수업을 통해서 자세하게 알려드릴 예정이에요
모루유리 선반
빈티지 감성의 모루 유리와 투톤 프레임이 너무나 매력적인 선반도 만드실 수 있어요. 주방에도 어울리고 책상 위에도 어울리는 실용성이 아주 좋은 선반입니다. 이걸 내손으로 만들 수 있냐구요? 그것도 쉽게요? 예 당연하죠 diy 인테리어 가구 키트거든요.
소형 수납장도 예쁨이 뿜뿜 나오죠? 아주 크지 않아서 집안 어디 위치시켜도 잘 어울리구요 주변까지 예뻐지게 만드는 사기 인테리어 가구랍니다.
집안 분위기를 바꾸는 가장 효과적인 방법중에 하나가 바로 가구를 바꾸는거죠? 평범하고 지루했던 우리집 스타일을 내 손으로 만든 예쁜 가구로 바꿔보세요 미리 재단된 나무들과 알찬 동영상 강의를 준비했습니다.
응원 부탁드려요!!!
이렇게 유익하고 알차게 준비한 동영상 강의를 많은 분들에게 보여드리고 싶어요~ 그럴려면 여러분들의 관심과 응원이 필요합니다^^
클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스
내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.
class101.app
정말 정성들여서 만든 소중한 제품과 강의가 빛을 볼 수 있게 응원 버튼 한번씩만 눌러주세요~ 저희에겐 정말
큰 힘이 됩니다! 감사합니다^^안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 양산 사송더샵데시앙 아파트 입주고객님 가정에
입주가구 배송을 다녀왔습니다.
고객님 가정에는
아이방 1 = SS수납침대 + 주문 제작 철제 원목 책상
아이방 2 = SS수납침대 + 주문 제작 철제 원목 책상
거실 모듈쇼파 (데코소파)가 배치되었습니다.
깔끔하게 꾸며진 양산사송더샵 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
거실입니다.
온라인 집들이에 배치된 소파는
화이트캐슬가구점의 모듈 소파로 인기 많은 데코소파입니다.^^
국내 제작되고 있는 데코소파는
정품 원단을 수입하여 국내에서 맞춤 제작되고 있습니다.
정품 수입 원단은
미국 H2O 원단, 폴란드 파고텍스 원단, 독일 베르사 원단이 준비되어 있습니다.
공통적으로 생활 발수, 방수
뛰어난 내구성
이지클린 기능이 있지만
원단에 따라 우수한 기능성이 각자 지니고 있는 원단들입니다.
깔끔하게 배치된 소파가 사송더샵 거실과 너무 잘 어울리죠?
모듈형 소파의 장점은
앞뒤, 좌우 구분이 없어 원하시는 소파 배치가 가능하며,
소파위 모든 구성품들이 탈부착이 가능합니다.
준비된 색상도 많아
나만의 소파를 제작해 거실을 꾸밀수 있어요.
아래는 작은방꾸미기를 보시겠습니다.
작은방이에요.
SS수납침대와 주문 제작 철제 원목 테이블이 배치되었습니다.
깔끔하게 배치된 아이방입니다.
최근 아이방 가구 선택으로 많이 선택해 주신답니다.
침대와 주문 제작 사이즈 책상 배치로 깔끔하게 아이방을 꾸밀수 있어요.
그리고 원목이 주는 포근함으로
방을 따뜻하게 꾸밀수 있어요.
철제 원목 테이블
화이트캐슬가구 자체 제작
사이즈 주문 제작 가능
높이 주문 제작 가능
철제 색상 변경 가능 ( 블랙 & 화이트 )
24t 원목 변경 가능 ( 24t 고무나무 원목 & 24t 아카시아 원목 )
특수목 주문 가능 : 24t 멀바우 원목
철제 : 열처리 분체 도장
맞춤 제작 가능
저희가 직접 제작하고 있어 맞춤 제작도 가능해요.^^
철제 테이블은 주문 제작으로 아이방 책상, 거실 소파테이블, 거실장, 주방 식탁, 컴퓨터 책상 등
다양하게 활용되고 있습니다.
아이방침대도 (테드 침대)
국내 제작 침대
헤드 + 풋보드 고무나무 원목
몸통 PB
서랍장 3칸
하부장 2칸
콘센트 단자
LED 조명
헤드 수납공간
여기서 잠깐?!!
왜 몸통은 PB 일까요?
바로 원목으로 하부장을 제작할 경우
원목 고유의 성질(수축, 팽창)로 인해 뒤틀림, 휨 등으로 하부장 문짝이 뒤틀릴 수 있습니다.
그 부분을 방지하기 위해 몸통은 PB를 사용하였습니다.
깔끔한 아이방꾸미기 온라인 집들이입니다.
다른 작은방도 보시겠습니다.
똑같은 가구로 선택된 작은방입니다.
주문 제작 사이즈로 침대 옆으로 딱맞는 책상이 배치되었습니다.^^
저희가 직접 제작하고 있는
철제 원목 테이블은
원하시는 사이즈 주문 제작이 가능하며,
손쉽게 이동할수 있는 멀티 테이블입니다.
미니 책꽂이도 제작해 배치 하였습니다.
미니 책꽂이도 주문 제작이 가능해
1단,2단, 3단 제작이 가능해요.
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 준비한
양산 사송더샵 데시앙 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
아이방꾸미기 & 가구배치 어렵지 않죠?
저희 가구점을 방문해 주시면
실측 사이즈로 제작된 3D 캐드 평면도가 준비되어 있어
사장님과 가상 가구배치 상담을 통해
이상적인 가구배치에 도움드리고 있답니다~^^
가구배치 및 가구에 궁금하신점 언제든 문의주세요~
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.com
심플하고 깔끔한 아이방 책상 "사이즈 주문 제작" 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 직접 제작하고 있는 아이방 책상을 준비했습니다. 24 T 두꺼운...
blog.naver.com
아이방침대는 테드 수납침대 하나로 고민해결 끝!! 국내 제작 김해가구단지
김해가구단지 화이트캐슬가구 아이방 침대!! 안녕하세요~^^* 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니...
blog.naver.com평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 를 온라인가구 로 편하게 보세요~
안녕하세요 평택가구 리바트평택 입니다~
오늘은 이즈마인가구 를 온라인가구 로 편히
보실 수 있도록 소개해 드리려고 합니다! 여
러분도 온라인가구 , 이즈마인가구 보시고 우
리집 인테리어 예쁘고 쉽게 성공해 보세요~
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 로 볼수
있는 리타화장대 입니다~ 전체적으로 밝은
색상으로 이루어져 있어 어떤 인테리어 에든
잘 어울리게 매칭할 수 있는 이즈마인가구 에요
신혼집인테리어 , 원룸인테리어 에 사용하기
좋은 이즈마인가구 인 빈센트식탁 입니다~
온라인가구 로 만나 보실 수 있어 집에서도
간편하게 구경하실 수 있어 편리하답니다~
감각적이고 분위기 있는 거실인테리어 하실
수 있는 온라인가구 인 파사거실장 입니다~
수납공간 이 넉넉하여 거실정리 하시기에도
편리하다는 장점을 가지고 있습니다~^^
가구 는 역시 이즈마인가구 에서 구경하세요!
요즘에는 많은 분들이 1인용소파 를 선호하시
는데요! 1인용소파 를 찾는 분들께 평택가구
리바트평택 에서 추천드리고 싶은 온라인가구 인
뉴탐소파 입니다! 이즈마인가구 로 보시면
집에서도 편안하게 구경하실 수 있답니다~
평소에 거실 에 앉아 티비를 자주 보시는 분들
이라면 공감하실 이야기 입니다! 소파 에 앉아
테이블 을 이용하려면 테이블 이 너무 낮아 사용
하기 불편하시죠? 이즈마인가구 , 온라인가구
인 후아테이블 로 사용하시면 문제 해결입니다!
후아테이블 상단 부분이 2단으로 오픈할 수
있어 소파 에 앉아서 사용하시기 편합니다~
생활의 질을 높여주는 평택가구 리바트평택
의 이즈마인가구 는 이제 온라인가구 로 만나요!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
평택가구 리바트평택 인터넷가구 온라인가구 이즈마인가구 가구 가구추천
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6온라인 가구단지투어
~10월 13일까지!
리빙윈도가구단지 분당/ 판교/ 용인 가구단지편
▲ 행사 상품 보러가기 ▲
아리아퍼니쳐의 BEST 상품 총.출.동!
감각적인 인테리어 연출이 가능한
아리아만의 세련미 넘치는 베스트 아이템들을
일주일동안 리빙윈도에서
특별한 가격과 할인혜택으로 만나보세요!
네이버 행사기간 동안만!
파격적인 할인혜택과 쿠폰혜택까지!
※쿠폰은 행사 상품 페이지 상단에 쿠폰 다운로드를 참고해주세요※
스토어찜 할인쿠폰 + 소식알림 할인쿠폰
재구매시 N포인트 적립 3%더!
한정수량만 할인혜택되오니
서두르세요~! 고민하면 품절!평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 는 편안하게 온라인가구 로 보세요!
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다!
오늘은 평택가구 리바트평택 에서 이즈마인가구 를
편안하게 온라인가구 로 만나보시라고 이즈마인가구
에 대해 소개해 드리도록 하겠습니다! 이제 집에서
간편하게 온라인가구 를 구경해 보세요~^^
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 인 침대 입니다!
원목가구 로 되어있어 깔끔하고 심플하여 어떤
안방인테리어 에든 잘 어울리는 이즈마인가구 에요!
여러분에 소중한 숙면을 책임져줄 리바트침대 !
요즘은 많은 분들이 4인용소파 말고 2인용소파 를
많이 선호 하시는데요~ 아무래도 자취하시는 분들이
많아져서 그런것 같아요~ 자취방인테리어 를 위한
이즈마인가구 는 온라인가구 로 편안하게 보세요~
2인용소파 와 빠지지 않고 자취방인테리어 에
인기 있는 평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구
입니다! 이즈마인가구 는 온라인가구 로 편하게
볼 수 있어 가구매장 에 방문할 시간이 없는 분들이
편하게 이용하고 계시는 온라인가구 매장 이에요!
사람이 살면서 소중한 여러가지 요소 들이 있지만
평택가구 리바트평택 은 식사 시간도 굉장히 소중
하다고 생각하는데요~ 여러분에 소중한 식사시간 은
온라인가구 인 이즈마인가구 가 책임질 거에요~
깔끔하고 감각있는 거실인테리어 를 원하신다면
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 라 인기 있는
이즈마인가구 로 보시면 보다 쉽고 편하게 여러분에
거실인테리어 를 감각적이게 완성 하실 수 있답니다!
심플한 안방인테리어 와 옷정리 를 한번에 하실 수
있는 평택가구 리바트평택 의 리바트장농 입니다~
화이트 톤으로 되어 어떤 안방인테리어 에도 잘 어울
이기 때문에 걱정 없이 인테리어 하실 수 있습니다~
여러분 아직도 가구 를 가구매장 가서만 구매 할 수
있다고 생각하시나요? 아닙니다! 스마트한 시대에
맞는 이즈마인가구 는 온라인가구 로 집에서 편안
하게 찾아보시고 우리집 인테리어 에 맞게 보세요~
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 이즈마인
재생 수
2
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 이즈마인
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6늦은 감 있는 온라인 집들이 두둥
이 집 처음 봤을 때 기존에 신혼부부들이 살고 있었기 때문에
벽도 깨끗하고 바닥도 깨끗하고 깔끔하게 사용해서
가구와 소품으로만 꾸며도 내가 원하는 스타일의 인테리어를
꾸밀 수 있겠다고 생각했다
이전 집에서 셀프 인테리어는 정말 질리게 했기 때문에
이제 육체적으로 힘든 것도 싫고 인테리어에도 유행이 있지만
나의 취향도 유행 따라 바뀌는지라 최대한 미니멀 심플 모던
하게 인테리어는 이 집에 사는 동안 계속될 거 같다
몇 개 되지 않는 가구는 여기저기 매번 옮겨보고 최대한 싫증 나지 않게
평상시에는 아주 골골 가구 옮길 때는 천하장사
거실
쉽게 바꿀 수 있는 쿠션이나 테이블보 조명 화분이나 꽃 소품으로 계절에 따라서 바꾸기도 하고 그
동안 변화를 조금씩 주었던 거실 샷 모음
이렇게 보니 별거 없는데 또 이렇게 저렇게 뭔가 많이 시도한
흔적이 보이네
가장 최근에 들인 수납장 이케아 베스토 에다 도어만 케인 도어로 바꿔 준 건데
보는 사람마다 다들 이쁘다고 하시고 수납도 만족스러워서 아주 뿌듯함
덩치 큰 가구는 들이고 싶지 않아서 거실장도 안 놓고 티브이 스탠드 따로 구입해서
설치했는데 인테리어 효과도 있고 만족 만족
남편은 티브이를 벽에 달고 싶어 하나 벽 중앙에 커다란 티브이 가로막고 있는 것도
별로 맘에 안 들어서 이대로 좋다
아 비긴 어게인 3 보면서 너무나 힐링 중 시즌 4 도 나오길 ㅎㅎ
안방
안방은 초 심플하게 붙박이장이랑 침대만 달랑 숙면을 위해 최적화된 방
안방도 좀 지루해서 헤드를 블랭킷으로 덮어주고 이렇게 변화를 줘 봤는데
침구는 거의 4계절 화이트 면 화이트, 극세사 화이트, 리넨 화이트 재질만
바뀌지 색은 그냥 화이트 꽃 이불도 한 번 샀는데 안 쓰게 되다 묘 ㅎㅎ
남편은 병원이냐며
그래도 호텔 같기도 하고 깔끔해서 화이트 사랑
광목 천을 사다가 헤드커버 만들어 줬는데 이쁜데 옆이 살짝 우는군
다음에는 더 잘할 수 있겠지
다음 커버는 린튼 화이트 예정
암막 커튼 그레이로 한동안 쓰다 여름 되는 답답해 보여
하늘하늘 화이트 커튼으로 바꾸니 세상 밝아 보임 진작 바꿀걸
이사 오니 천정형 에어컨이 6대 ㅠ
방마다 달려 있고 거실에 3대 너무 더운 날은 방에서 나가기 싫어서 주말에는 가끔
방에서 홈 카페도 열고 침대랑 한 몸 그래도 올여름은 짧고 굵게 끝나서 에어컨 많이 안 틀음
안방에 아무것도 없었는데 애정 하는 벤치로 분위기 살짝 바꿔봤더니
또 새로운 느낌 빈티지 벤치 리빙 페어 가서 너무 다음에 들어서 샀는데
정말 마음에 쏙 드는 애정템
우리 딸이 강아지 키우는 게 소원이었는데 예전집 은 좁아서
엄두도 못 내고 이사 와서 소원 이뤄줌 우리 집 새 식구 이뫌리
우리 식구들 다 몰리만 보고 있는데 여시에다 애교쟁이
식탐은 엄청 많은데 기다려를 너무 잘하는 똑순이 ㅎㅎ
파우더 룸
다 끄집어 놓고 쓰는 거 별로 안 좋아해서 딱 필요한 거만 꺼내고 서랍에 넣어두고 쓰는
파우더 룸 샤넬 향수는 아들이 사준 생일선물 아들아 고마워 ^^
남자 대딩방
여기는 대딩 아들 방 슈퍼싱글 썼는데 잠버릇이 너무 험해서
아침에 깨우러 가면 바닥에 대자로 뻗어 있는 적도 여러 번
이번에 퀸 사이즈로 바꿔 줬는데 얼마 못 쓰고 군대 가는구나
네 방은 엄마가 잘 지키고 있을게
대딩이 조명을 너무 좋아해서 전구 값만 헉하는 필립스 휴 가 2개
침대 옆에 침대 아래 책상 위에 핸드폰으로 조도 색상
다 바뀌고 무슨 클럽처럼 번쩍번쩍도 되고 암튼 몸값 좀 하는 신기한 조명
울 고등이 딸 방도 이쁜데 공개를 못하겠다고 함 흠 나중에 도촬해서 슬쩍 올려봐야지 ㅋㅋ
주방
확장형이라 주방이 넒은 거 주방에 큰 창 있는 거 너무 맘에 드는데 검정 대리석
은 참 눈에 가시인데 어떤 때는 괜찮아 보이고 어떤 때는 또 별로이고
이제는 그냥 익숙해져서 주방도 소품으로 꾸미고 깔끔하게만 유지
커피 를 너무 좋아해서 매일 홈카페도 열고
손님이 항상 나 혼자 햐햐햐
홈카페 도 포스팅 해봐야지
음 .... 온라인 집들이 어지간히 올린거 같은데 블로그 정말 오랜만이라
이제 마무리는 어찌할까 ㅋㅋㅋ
첫번째 온라인 집들이 마칩니다
집꾸미기는 계속 됩니다 쭈욱~~~
다음편에는 욕실 , 세탁실 등 앵글밖의 공간 올려볼께요~안녕하세요 페레그리나입니다.
오늘은 멕시코 가구에 대해 이야기를 전해드리고 싶어요.
멕시코는 가구가격이 정말 많이 비쌉니다.
이유는 아직 잘 모르겠어요. 하지만 정말 많이 비싸요.
멕시코로 입사가 결정되고 난 후, 인사 담당자님 께서 집과 가구에 대해 조언을 주셨답니다.
집은 되도록이면 Fraccionamiento 와 같이 조금 비싸더라도 관리인이 있고 독립적으로 단지가 분리된 갇힌 공간이 좋다고 하셨어요.
그래서 저희 집도 20채 정도 되는 가구만 살고 있는 단지이고, 벽의 높이가 적당해서 도둑 걱정이 크게 없답니다.
집찾기는 하기 웹사이트를 이용했어요.
https://www.inmuebles24.com
Inmuebles en México: venta y renta de departamentos, casas y otras propiedades - Inmuebles24
Encuentra tu hogar Rentar Comprar Desarrollos Remate Buscar ¿Podemos ayudarlo? Revisa las propiedades que bajaron de precio Ver propiedades ¿Qué necesito para comprar? Guía de compra ¿Qué necesito para rentar? Guía de renta ¿Qué necesito para vender? Guía de venta
www.inmuebles24.com
웹사이트에 들어가서 이렇게 집 종류를 선택하고 지역을 정하면 되는데 casa en condominio와 departamento 를 선택했어요. 이 두가지가 비싸지만 안전을 조금이나마 더 보장할 수 있는 집타입이에요.
Filtro에 들어가서 더 구체적인 설정을 하실 수 있어요. 가격대와 집의 위치, 화장실과 방의 갯수 등을 선택하고 검색합니다.
그럼 이렇게 얼추 제가 찾는 종류의 집들이 나와요. 저는 가족이 함께 이사를 갔기 때문에 조금 큰 집이 필요했는데 멕시코의 가족이 사는 집은 대부분 2층집이더라구요.
Departamento를 하셔도 24간 안전 서비스를 제공하는 집이 많고, 또 주민들끼리 함께 쓸 수 있는 부대시설을 사용할 수도 있어 좋아 보였어요.
하지만 문제는 전자제품과 가구였는데요. Amueblada가 된 집은 가구 및 전자제품이 구비된 집을 말하는데, 우리나라식의 풀옵션으로 된 집은 월세는 정말 많이 비쌉니다.
같은 단지 내의 집인데도 가구가 없는 집과 있는 집의 가격 차이가 월 3000페소가 나더라고요. 한달에 150달러인 셈이죠.
보통 월세를 1년 단위로 계약하기 때문에 150달러를 1년동안 내면 1,800달러를 가구때문에 주인에게 돈을 더 주는 격이었어요.
그래서 저희는 아예 semiamueblado 를 선택해서 전자제품은 옵션으로 되어 있되, 가구는 없는 집을 선택해서 월세 가격이 더 저렴한 집을 찾기로 했답니다.
일단 주변 시세를 파악해서 평균 집 가격을 알아보았고 풀옵션집과 세미옵션, 무옵션의 집을 서로 비교해 보았어요.
그렇게 해서 지금 세미옵션 집을 선택을 하게 되었고, 다행히 너무 만족하고 있습니다 ㅎㅎ
자 그럼 이제는 가구를 구매하고 배송하는 것이 필요한데요. 멕시코는 12월이나 늦으면 1월까지만 대대적인 할인행사를 하고 다시 본래 가격으로 올라가요.
때가 잘 맞아 저희는 약 3군데를 비교하며 예산을 짜보았어요. IKEA, muebles Dico, Inlab muebles 이렇게 해군기를 이용했어요.
그리고 결국 인랩과 디코 두 군데에서 구매를 진행했는데 인랩이 결제가 안되는 과정에서 대응을 너무 형편없게 해서 실망하고 결국 디코에서 구매를 하게 되었어요.
결제는 페이팔로 가능했고, 구매후에 현지에서 가구 가격을 비교해보니 침대와 매트리스 / 책상용 의자는 비싼 것을 구매했더라고요.
하지만 그 외의 제품들은 정말 저렴하게 구매해서 만족하고 있습니다. 주문을 하고 나면 멕시코시티에서 제가 사는 쌀띠요까지 별도로 또 배송을 해주어야 해요.
그러면 집앞까지 이렇게 큰 탑차가 와서 짐을 옮겨주고 가구를 배송해준답니다.
배송하는데 2주면 된다고 했는데 우리 가구만 채워도 절반이 안되는 양이어서 근방으로 보낼 짐이 생기면 그때 함께 출발한다고 말이 바뀌면서 약 1달하고도 보름이 더 지나 도착했어요.
우리나라와 다른 점이 많지요? 하지만 이것도 멕시코 삶에 적응해야 하는 외국인의 태도가 아닐까 싶어요. 처음에는 화가 났지만 멀리서 이 많은 짐을 싣고 와야 하는 사람들의 입장에서 이해해보려 많이 노력했습니다.
그렇게 아무튼 가구가 도착하고 원하는 위치로 이동시킨 다음에 포장을 뜯고 몇몇 가구는 조립을 했는데요.
포장이 굉장히 잘 되어 있어서 어디 다친 곳이 없겠구나 했는데 업무용 책상이 마감된 부분에 홈이 파이고 채색이 사라져서 눈에 띄게 흠이 있더라구요. 보상이 되는지 문의를 할까 하다가 다른 일도 많고 크게 보상받지 못할 것 같아 말았습니다.
이렇게 가구를 모두 정리하고 난 다음 Walmart와 Galaria에 가서 가구 가격을 보았는데요.
Next image
월마트의 제품들은 대부분 플라스틱 제품이어서 가격은 저렴했습니다만 품질에 비교를 할 순 없었어요.
galaria에 있는 가구들은 정말 럭셔리 그 자체였는데 가격도 아주 휘황찬란 하더라고요. 제가 산 가구의 2배를 거뜬히 넘기는 수준이었습니다. 특히 소파와 식탁이 매우 비싸더라구요.
암튼 잘 산 것 같습니다. 월마트에 가서 이제 여러가지 사야 할 것들을 알아보았는데 참고 삼아 올립니다.
Next image
Next image
Next image
저렴한 제품들이 많이 있어서 몇 가지들은 정말 필요한 것들만 구매했어요. 또 이사를 가야하는데 짐이 많아 힘들고 싶지 않았거든요.
갈라리아 쌀띠요에 가서도 식탁매트와 컵, 식기들을 구매했는데요. 20%할인을 하는 기간이어서 예쁜 디자인을 저렴하게 구매할 수 있어서 정말 마음에 들어요.
Liverpool - 3월 중순까지 2층 매장에 있는 식기제품들이 모두 할인 중이니 참고하시기 바랍니다.
구글맵으로 위치를 공유해드립니다. 참고하세요.
https://maps.apple.com/?address=Blvd%20Nazario%20Ortiz%20Garza%202345,%20Tanque%20de%20Pe%C3%B1a,%2025279%20Saltillo,%20COAH,%20M%C3%A9xico&auid=17676632736475248235&ll=25.457845,-100.979912&lsp=9902&q=Galer%C3%ADas%20Saltillo&_ext=CiwKBQgEEKUBCgQIBRADCgUIBhCHAgoECAoQAAoECFIQCwoECFUQDAoECFkQARIkKd6nDXP6dDlAMcN//y7HPlnAOXYwgzFwdTlAQTuAAJWmPlnA&t=h
Apple Maps
Galerias Saltillo
maps.apple.com안녕하세요.
오늘은 일산가구단지 수원가구단지 같은 지역의 가구단지에서 요즘 온라인으로도 광고를 해서 매출을 만들려고 하시는 업체들이 늘고 있더라고요.
오늘은 광고 이야기보다 그에 대한 이야기를 좀 해보려고 합니다.
너무나도 안타까워 이렇게 포스팅이라도 해서 저의 마음을 전달 할수 있기를 바라는 마음에서 글을 쓰게 되었습니다.
온라인에서 판매하는 가구들을 굉장히 많고 브랜드 또한 굉장히 많습니다.
이미 브랜딩이 되어 유명해진 가구 브랜드들은 많은 광고 예산이 잡혀있지만, 대부분의 온라인에서 가구를 판매하는 업체들은 많은 예산을 가지고 집행하지 못하고 있습니다.
일반적으로 월 예산을 500만원 미만으로 잡고 진행하시는 분들이 굉장히 많은거로 알고 있습니다.
흔히들 네이버 검색광고를 대부분의 예산으로 진행하시는 분들이 많지만,
검색광고만으로 매출에 바로 영향을 주기는 참으로 어렵습니다. ㅠ
수원가구단지나 일산가구단지 같은 가구단지의 업체들이 온라인 광고를 시작하면서 범하는 문제점들도 많습니다.
1) 검색광고로 무작정 노출을 시키는 경우도 있고요.
2) 플레이스로 노출을 위주로 하려는 분들도 계시고요.
3) 온라인 홍보가 아닌 오프라인에 맞춰진 마케팅을 해서 온라인으로 구매유도를 하려는 분들도 계시고요.
정말 안타까운 분들이 너무 많습니다.
온라인에서 판매는 온라인에 맞춰서 마케팅을 진행하셔야 합니다.
아무리 오프라인에서 판매가 잘되고 있는 업체일지라도 그 자신감으로 온라인 시장에 뛰어드셨다가 판매가 안되는 상황을 보시게 되는 경우도 많습니다.
오프라인 판매루트는 다들 잘 아시다시피
가구단지 방문 --> 여러 가구 비교 --> 고민 후 구매결정
이런 루트로 이어지지만
온라인 판매의 루트는 그 사이에 디테일들이 있습니다.
광고 유입 --> 상품의 상세페이지 확인 --> 브랜드의 정보 탐색 --> 브랜드 컨텐츠 탐색 --> 경쟁 상품 검색 --> 경쟁 상품과 비교 분석
--> 자사 컨텐츠의 질 확인 --> 구매결정
의 루트로 구매까지 이어지게 됩니다.
온라인에서의 구매까지는 그 속에 디테일들이 많이 숨어 있습니다.
이 디테일들이 지켜지지 않고서 무작정 광고만 하시는분들?
무작정 바이럴만 하시는분들?
구매로 이어지기까지는 정말 힘든 나날들이 계속 될것입니다.
내부적으로 마케팅을 진행하시거나 전문 대행사 마케터 분들과 협업을 하지 않고 진행하시는 광고주 분들도 계신데
전문 마케터를 찾으셔서 대행사와 진행하시면 보다 많은 도움을 받을 수 있게 되니 대행사와 진행하시는걸 추천드립니다.
온라인에서는 브랜드의 많은 상품들을 전부 홍보하려 하면 안됩니다.
오히려 비용만 쓰면서 판매에는 전혀 영향이 없는 상황이 오게 되버립니다.
가구를 온라인에서 판매하시려면 전문 마케터에게 컨설팅을 받으시고 전략과 플랜에 따라 시기적으로 계획적으로 움직이셔야 합니다.
전략대로 계획대로만 한다면 터지는 시기가 다를뿐이지 6개월? 1년 ?? 안으로 반드시 판매가 증가하는 날이 오게 될것입니다.
오늘 포스팅은 저의 개인적인 생각을 적은 포스팅으로 온라인에서 판매하시는 분들에게 포스팅이 도움 되었으면 합니다.
온라인에서 홍보를 하고 상품을 판매하는 분들은 궁금한 점들이 굉장히 많은거로 알고 있습니다.
오늘 내용 외적으로 궁금한 점이 있으신 분들은 아래 오픈채팅방이나 전화주시면 컨설팅은 무료로 진행되니 편하게 연락 주시기 바랍니다.
https://open.kakao.com/o/sXneHpFc
마케터 김과장
open.kakao.com온라인 가구단지 투어 99탄# 전국!!편에
가생연이 선정되었습니다.
기간은 8월 9일 부터 ~ 8월 15일까지 진행됩니다.
중간 유통마진을 제거한 착한 가격!
정직한 제품을 약속드리겠습니다.
많은 성원 부탁드립니다.~
가구생산자(공장, 수입업체)와 소비자의 연결고리!
가생연입니다.
유니크한 디자인 가구부터,
요즘 많은 분들이 찾고 계시는 인기 상품까지...
후회 없는 선택이 되실 것입니다.
전시장 위치
경기도 파주시 광탄면 장지산로 368번 길 42
50m
© NAVER Corp.
가생연
경기도 파주시 광탄면 장지산로368번길 42
전시장 운영시간 안내
◈평일: 오전 9시 ~ 오후 7시
*근무시간중 생상공장 미팅, 배송지원등 부재중일 경우가 많습니다.
매장 운영 여부 꼭~!! 확인 후 방문 부탁드립니다.^^
◈토,일요일 주말과 공휴일: 방문예약 고객님 없으실 경우 휴무입니다.
고객센터
031.945.0522사실 난 막 가구에 관심이 많지 않았다. 그냥 내 눈에 예쁘면 좋았는데, 결혼을 하고 하나 하나 살림을 채우다 보니 자연스럽게 이런저런 사이트를 들락날락 거리기 시작했다. 근데 아는 만큼 보여서 그런가. 비싸도 혹은 유명 디자이너 제품이여도 이게 이 가격만큼의 값어치를 하는 제품인지 아님, 이 가격은 과하지 않은 커미션이 붙은 건지, 사람들의 사용 후기는 어떤지 등등을 알기엔 스페인의 온라인 가구 사이트 정보가 한정적이라는 느낌이 들 때가 많았다.
게다가 블로그 이웃분들 보면 진짜 취향도 세련되고 안목도 훌륭한 분들도 있던데(진짜 그런 센스는 어디가면 구할 수 있나요??) 난 유명 디자이너의 의자를 봐도 몰라보고 지나쳤으니 뭐 ㅎㅎ;; 물론 디자이너 제품이 그 사람의 안목을 보장하는 건 아니지만.
그러다보니 맨땅에 헤딩하듯이 발품도 엄청 팔았고(거실 소파 살때 세다비라는 가구로 유명한 동네에 가서 몇 십개가 넘는 가구점을 돌기도 했다 ㅋㅋ그래놓고 결국은 엘 꼬르떼 잉글레제에서 샀다는), 포기하듯이 좀 쓰다가 버리자며 이케아에서 구입한 것도 있다. 다행이 지인의 소개로 괜찮은 가구점을 알게 되어 식탁, 티비장에 이어 식탁 의자까지 그곳에서 구매를 했지만 가구 구매는 여전히 쉽지 않은 일이다.
암튼 오늘은 이번에 식탁 의자를 사면서 알게 된, 내가 북마크를 해놓은 가구 브랜드들을 공유해 볼까 한다. 한국에 많이 알려지지 않은 브랜드들인데 언젠가 한국에도 수입이 되믄 좋을 것 같다.
1. Bolia.
볼리아는 노르웨이 지인 덕분에 알게 된 스칸디나비안 브랜드이다. 그 지인이 새로 고친 본인 집을 이 가구로 꾸며 놓아 알게 되었는데 나무소재로 된 가구를 좋아하는 내 눈에 쏙 들어왔다는. 모든 부분이 나무로 되어 있어 딱딱하고 불편하지 않을까 생각했는데 왠걸 세상 편하더라. 폭만 좀 좁았어도 눈 딱 감고 샀을 텐데 우리집 식탁에 너무 커서 포기.
첫번째 테이블은 다리 부분이 귀여워 눈이 갔고, 두번째는 뚜껑을 열어 무릎 담요 같은 걸 보관할 수도 있어 맘에 들었다.
식탁에 같이 놓을 수 있는 예쁜 벤치. 쿠션도 같이 고를 수 있다.
나무로 된 벽 선반도 이쁘고 커피 테이블도 이쁘다. 마지막 일인용 소파는 앉는 사람을 싹 감싸주는 둥지 컨셉인듯한데 나만을 위한 시간 막 그런 느낌이다. 근데 왠지 세상과의 단절된 느낌이 들 것 같기도 하다? ㅋㅋ
근데 이 브랜드 제품들 품질까지 다 괜찮은 건 아닌 것 같다. 아까 말한 그 지인 집에 라탄으로 장식한 그릇장이 있었는데 서랍에 레일이 없어 엄청 뻑뻑하다고 불평을 했다;; 2000유로 좀 안 되게 주고 샀다고 했는데 띠용;; 디자인과 내구성, 그리고 실용성까지 다 만족시켜야 하니 어렵다 가구.
2. Sancal
주로 소파, 의자, 소가구 등등을 제작하는 스페인 브랜드 싼깔. 디자인 적인 요소가 위트있게 가미된 브랜드같아 내 맘에 아주 쏙 들었지만 가격보고 나선 눈요기 할 요량으로 고이 북마크만 해두었다.
첫번째 소파는 내가 원하는 대로 이리 저리 배치를 바꿀 스 있는 모듈 소파인데 곡선으로 마무리되어 귀여운 느낌이 들어 좋았다. 두번째는 셰이즈 롱. 우리집 소파 옆 빈 공간에 놓을 셰이즈 롱을 물색 중인데 저 air모델 늠 탐난다. 근데 저거 하나가 우리 집 소파보다 비싸다 ㄷ ㄷ ㄷ
난 벤치를 좋아하는데 싼깔에 예쁜 벤치가 많더라. 그치만 비싸 비싸. 로또 당첨 됨 만나자...
거실에 두고 싶은 예쁜 테이블들. 귀여워어😍
3. Viccarbe
짜잔.드뎌 발렌시아 출신 브랜드다. 모듈 소파, 셰이즈 롱을 찾다가 알게 된 브랜드다.
개인적으로는 팔걸이가 있는 의자를 좋아하지만 season과 nagi는 예외. 근데 시즌은 산다고 해도 거의 장식용이 되지 않을까.
여유가 된다면 꼭 사고 싶은 common 소파. 등받이가 없는게 단점이지만 아이들이 있는 집에서 편하게 쓸 수 있을 거 같다.
4. Punt
다른 브랜드들에 비해 좀 쳐지는 듯 하나 발렌시아 출신 브랜드라는 데에 의의를 두기로 한다.
일인용 소파는 다양한 소재가 결합된게 재미있었고 옆의 소파는 나무 소재를 활용해 뭐랄까 자연 한 스푼을(아니 한 국자) 딱 엊은 느낌이라 눈길을 끌었다.
결론은 세상엔 저엉말 이쁜게 많다는 거다. 다른 디자이너들도 멋지지만 예쁜 쓰레기에서 그치지 않는, 내구성을 겸한 제품을 구현해 내는 가구 디자이너님들. 존경합니다!!!
#스페인가구 #북유럽가구 #돈많이벌자#콘솔인테리어 #콘솔서랍장 #화장대추천 #파주가구점 #인테리어
헤리티지 제너럴 유니크 디자인 가구 브랜드
안녕하세요.
유니크 하면서도 북유럽 감성이 느껴지는
디자인 가구 브랜드, 나이믹입니다.
나이믹에서 여러분의 아름다운 생활 공간을
완성해 보세요.
안녕하세요.
여러분의 생활공간을 아름답게 꾸며드리는 나이믹입니다 :)
파주가구단지 내에 위치한 저희 나이믹에서 이번에
#파주,#운정 지역을 대상으로
리빙윈도 가구단지투어를 개최하게 되었습니다~!
주방, 거실, 서재, 침실 등
다양한 생활공간에 필요한 인테리어가구들을
저렴하고 합리적인 가격대에 만나볼 수 있는 기회!
파주가구단지에 위치한 나이믹의
센스있고 유니크한 인테리어가구들을
파격 할인가에 만나볼 수 있으니, 많은 관심과 방문 바랍니다~!
리빙윈도 기획전
나이믹 (NAIMIK)
:: 이벤트 가구 맛보기 ::
# 리빙윈도 홈페이지 바로가기 #
*리빙윈도 홈페이지에서 "나이믹"을 검색하세요!*
01.
마벨 화이트 2400 TV 거실장 세트
확연한 차이!
퀄리티가 다른 도장마감
마벨시리즈는 시트지 또는 LPM소재가
아닌 고급가구에 쓰이는 페인트 도장으로
마감되었습니다 . 실제로 가구를 보았을때
접착방식의 시트지, LPM소재와 확연한
차이를 느낄 수 있습니다
7회에 걸친 도장마감은 표면이 매끄러우며
고급스럽고 포근한 느낌입니다
심플한 디자인의 마벨 거실장은 확장이 가능한
거실장으로 원하는 대로 구성이 가능하답니다-
각 다른사이즈 서랍의 구성으로 다양하고 넉넉한 수납을 할수있어요-
각각 중간 사이즈의 2칸 서랍장과
넓은사이즈의 1칸 서랍으로 구성되어있어요-
제품 정보
[제품명]
마벨 화이트 2400 TV 거실장 세트
[사이즈]
가로 2400mm 깊이 400mm 높이 500mm
[색상]
화이트, 블랙
[소재]
E0 MDF, 스틸프레임
헤펠레 하드웨어, 우레탄 피니쉬
[제조국]
한국
제품 구매
마벨 화이트 2400 TV 거실장 세트
판매처
나이믹
npay_plus_available
가격
543,510원
02.
베런 1100 티비다이 높은거실장
심플한 디자인으로 깔끔하고 단정한
나이믹의 높은거실장입니다.
고급스러운 느낌으로 어느 가구와도
잘 어울리며 650mm의 높이로
일반 거실장보다 높게 제작되어
슬림한 매력으로 어느 공간에서나
딱 맞게 실용적으로 이용할 수 있습니다.
심플한 디자인
베런 1100 높은거실장은 밝은 그레이
색상으로 제작되어 멋스럽고 자연스러운
분위기로 거실 공간을 채워줍니다.
깔끔한 선으로 이루어진 심플한 디자인으로
제작되어 어떤 소품들과도 조화롭게 어우러져
다양한 인테리어 연출이 가능합니다.
우리집 인테리어에 맞게 센스있게 꾸며
멋진 거실 공간을 연출해보세요~!
제품 정보
[제품명]
베런 1100 높은 거실장
[사이즈]
가로 1100mm 깊이 418mm 높이 650mm
작은 서랍 높이 170mm 큰 서랍 325mm
[색상]
라이트그레이
[소재]
E0MDF, 스틸 다리(분체도장)
페인팅 + 우레탄 피니시
헤티히 언더레일
[제조국]
한국
제품 구매
베런 1100 티비다이 높은거실장 : 나이믹
[나이믹] - HERITAGE _ GENERAL _ UNIQUE
smartstore.naver.com
03.
이엔 910 레트로 화장대 콘솔 & 골드 정팔각 거울 세트
나이믹 만의 부드러운 빈티지 감성이 묻어나는 레트로가구
이엔 화장대 콘솔 세트는 미니멀하면서도 심플한 디자인으로
좁은 공간에서의 활용도가 높은 제품입니다.
이엔 화장대 세트는 심플한 디자인에
속이 꽉 찬 수납 공간으로 화장대와 서랍장으로서의
기능을 충실히 이행할 수 있도록 제작되었습니다.
유행을 타지 않는 심플하고 깔끔한 디자인은
레트로의 감성까지 더하여 실내 공간을 한층 따뜻하고
감성적이게 연출해 줍니다.
테두리 부분에 골드로 포인트를 준 거울은
화장대와 분리가 가능하여 나이믹의 다른 레트로가구들과
다양하게 인테리어 연출이 가능합니다.
제품 정보
사이즈
가로 910 mm
깊이 450 mm
높이 805 mm
색상
레트로 브라운
구성
화장대 1 EA & 거울 1 EA
소재
나왕 합판, 물푸레나무
제품 구매
이엔 910 레트로 화장대 콘솔 & 골드 정팔각 거울 세트 : 나이믹
심플하고 빈티지한 화장대 콘솔
smartstore.naver.com
여러분의 생활 공간을 더욱 아름답게 디자인 해드리겠습니다.
NAIMIK
헤리티지 제너럴 유니크 디자인 가구 브랜드
INFORMATION
나이믹 : 네이버쇼핑 스마트스토어
- HERITAGE _ GENERAL _ UNIQUE
smartstore.naver.com
[영업시간]
평일) 10:00 ~ 18:00
주말) 13:00 ~ 19:00
[전화]
031-945-8789
[주소]
파주시 문발로 403-2, 404호
50m
© NAVER Corp.
나이믹
경기도 파주시 문발로 403-2 4층평택가구 [ 리바트평택 ] 내 취향에 맞는 온라인가구 는 이즈마인가구 입니다!
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다~
내 취향에 맞는 온라인가구 어디서 봐야 합리적이고
튼튼한 가구 볼수 있을까 라는 생각이 드신다면 역시
온라인가구 는 이즈마인가구 입니다~ 그럼 저희
평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 를 소개할
테니 눈크게 뜨고 다함께 지켜봐주세요~^^
평택가구 리바트평택 에서 처음 소개해드릴
온라인가구 이즈마인가구 는 리바트화장대 입니다!
화이트 톤으로 이루어져 깔끔하고 심플한 느낌을
주기 때문에 화장대 정리 랑 인테리어 를 한번에 할
수 있다는 장점이 있어요~ 너무 예쁘지 않나요?
온라인가구 는 튼튼하지 못할것 같은 생각을 가지고
계시다면 큰 오산입니다! 평택가구 리바트평택 의
온라인가구 이즈마인가구 들은 내구성이 튼튼하여
오래오래 사용할 수 있는 리바트가구 입니다~
거실인테리어 와 나의 휴식을 위한 평택가구
리바트평택 의 온라인가구 이즈마인가구 입니다~
깔끔한 디자인 덕분에 어떤 인테리어 든 잘 어울려
많은 분들에게 사랑받는 리바트가구 입니다!
가구 는 한번 구매하면 오래 사용하기 때문에
내구성도 중요하지만 질리지 않는 디자인 또한
중요하다고 생각을 해요~ 평택가구 리바트평택 의
온라인가구 이즈마인가구 는 예쁘고 깔끔한 디자인
이라 오래 봐도 질리지 않는 온라인가구 랍니다~
온라인가구 어디서 구매해야 튼튼하고 예쁠까?
이런 고민을 하고 계시다면 이제 더이상 고민하지
마시고 평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 를
구경해보세요~ 여러분의 마음에 쏙 들거에요~
요즘은 자취하시는 분들이 굉장히 많기 때문에
원룸인테리어 를 위한 가구 또한 저희 평택가구
리바트평택 에는 준비되어있습니다! 원룸인테리어
는 온라인가구 이즈마인가구 로 보세요~ 절때
후회하지 않으실 꺼에요~ 예쁘고 튼튼한 가구 에요!
여러분의 취향에 맞게 다양한 디자인과 어떤 집에도
사용하기 편리하게 다양한 사이즈의 온라인가구 가
준비되어있는 평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구
는 예쁜 디자인으로 인테리어 효과 뿐만 아니라
튼튼한 내구성으로 오래 오래 사용할 수 있습니다~
리바트평택 리바트 평택가구 온라인가구 이즈마인가구 이즈마인
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

리바트평택 리바트 평택가구 온라인가구 이즈마인가구 이즈마인
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 온라인가구 는 역시 이즈마인가구 입니다!
안녕하세요 여러분 인천리바트 남동전시장 입니다!
오늘 인천리바트 남동전시장 에서 소개해 드릴 가구
는 온라인가구 입니다! 여러분 온라인가구 를 찾아
보고 계시다면 역시 이즈마인가구 로 보시는게 가장
합리적이고 예쁜 인테리어 하실 수 있답니다~
인천리바트 남동전시장 의 리바트화장대 입니다~
원목가구 라 깔끔하고 심플한 안방인테리어 하실
수 있고 오래 사용하여도 질리지 않는다는 장점이
있는 온라인가구 이즈마인가구 랍니다~
원룸인테리어 , 아이방인테리어 등 하시기 좋은
인천리바트 남동전시장 의 리바트침대 입니다~
1인용침대 로 아주 편안한 사용감을 가지고 있어
여러분에 숙면을 책임질 온라인가구 이즈마인가구
랍니다! 소중한 숙면시간을 더욱 편하게 만들어줘요
거실인테리어 를 깔끔하고 우아하게 꾸미고 싶은데
어디서 가구 를 봐야 할지 모르겠다면 고민하지 말고
인천리바트 남동전시장 의 온라인가구 를 판매하는
이즈마인가구 를 보세요~ 다양한 거실가구 들이
준비되어있어 나의 취향에 맞게 볼 수 있어요~
인천리바트 남동전시장 의 리바트테이블 입니다~
깔끔한 원목가구 로 거실인테리어 를 심플하게
하실 수 있고 튼튼한 내구성으로 오래 사용하여도
새것처럼 사용할 수 있는 온라인가구 이즈마인가구
이니 다들 구경한번 해보세요~ 후회 없을거에요!
거실인테리어 와 편안한 여러분에 휴식을 책임질
온라인가구 이즈마인가구 의 리바트소파 입니다!
다양한 분위기의 리바트소파 를 보고 싶다면 이제
인천리바트 남동전시장 에서 구경하세요~
주방인테리어 를 깔끔하고 심플하게 꾸며 즐거운
식사시간을 만들어줄 온라인가구 이즈마인가구 의
리바트식탁 입니다~ 많은 분들이 분위기 있는 식당
에서 식사 하시길 원하는데 인천리바트 남동전시장
의 리바트식탁 이면 우리집에서도 레스토랑 처럼
고급스럽고 깔끔한 인테리어 효과를 낼 수 있어요!
더이상 힘들게 가구 보지 마시고 온라인가구 로
편하게 구경하세요~ 나의 취향에 맞는 인테리어가구
를 찾으신 다면 인천리바트 남동전시장 의 예쁘고
다양한 이즈마인가구 로 보시는게 현명합니다~
인천리바트 남동전시장 온라인가구 이즈마인가구 인터넷가구
재생 수
4
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장 온라인가구 이즈마인가구 인터넷가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층평택가구 [ 리바트평택 ] 세상 제일 편한 온라인가구 ! 이즈마인가구 로 만나보세요
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다
오늘은 세상 편한 온라인가구 이즈마인가구 를
소개해드리겠습니다~! 이제 이즈마인가구 로
간편하고 쉽게 온라인가구 를 만나보세요~!
먼저, 온라인가구 로 많이 찾으시는 평택가구
리바트평택 식탁 입니다~! 깔끔하고 튼튼한
원목으로 제작된 이즈마인가구 식탁이랍니다
식탁 , 오래오래 사용하고 싶다면 추천드려요!
요즘 소파 또한 온라인가구 로 많이 찾으시는데
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 의 소파 를
빼놓으면 섭하죠? 고급스러운 디자인과 모던한
색상이 매력적인 이즈마인가구 의 소파 랍니다
우리 집 거실인테리어 누가 책임지지~? 저희
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 거실장 이
책임져드릴게요! 깔끔한 색상조합과 디자인이
여러분들의 거실인테리어 를 보다 더 빛나게
해드립니다! 지금 온라인가구 로 만나보세요
순수한 느낌이 풍기는 평택가구 리바트평택
이즈마인가구 의 다용도 서랍장이랍니다~!
다용도로 사용할 수 있기 때문에 실용성 만점!
지금 온라인가구 에서 간편하게 구경해보세요
깔끔함의 정석! 부드러운 색감을 가진 평택가구
리바트평택 이즈마인가구 미니 테이블 입니다
부담스럽지 않은 미니 사이즈로 이동하기에도
간편하고 실용성도 매우 좋은 온라인가구 예요
테이블 구매하셔야 한다면 추천드린답니다~!
매장 갈 필요 없는 간편한 가구 쇼핑! 이제는
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 와 함께
간편한 온라인가구 쇼핑 할 시간 입니다~!
간편하고 믿을 수 있는 온라인가구 는 역시나
평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 가 최고!
평택가구 리바트평택 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
재생 수
2
좋아요 수
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6[온라인집들이]
이사온지 벌써 4개월차
아직도 손볼곳도 많고 살 것도 많지만
90%정도 내 마음에 든것 같아
내 사랑 이웃님들께
십년전 실던 집에서 하고 안했던
온라인 집들이 해보아요.
BEFORE
거실에서 보이는 뷰에 반해
덜컥 계약하고
이사 준비를 위해 다시 방문했는데...
여기저기 손볼 곳이 보이더라구요.
마음 같아선 올 수리 하고 싶었지만
나는 집 사느라 돈을 다 썼기 때문에...
붙박이장 거울 교체 + 도배 + 거실 LED 등 교체 정도로 타협을 봅니다.
인테리어를 하는 대신 평생 쓸 예쁜 가구들을
이 공간에 가득 채울꺼라 다짐하며 말이죠!!!!
AFTER
주인만 알아보는 다른그림찾기
도배, 시트지는 전부 화이트 색상으로 교체했어요.
우드톤도 예쁘지만
화이트로 교체 후 훨씬 깔끔하고 넓어진 기분
신혼 때 부터 사고 싶었던 가구들 위주로 샀어요.
조명, 거울 같은 반짝이는 것들을 좋아하기 때문에
조명 선택에 진지한편...
요 선반 설치하는 것 때문에 남편이랑 무지 싸웠는데...
결국 내가 이겼고
지금은 우리 가족에게 소중한 공간
새 가구 외 짐이 하나도 없는 상태였던 공간이
뭐가 뽁딱하니 많이 채워졌죠???
식탁 위치는 주방에서 창가로 변경해주었는데
아이와 함께 공부하기 위함도 있고
온 가족이 둘러 앉아
창밖을 보며 밥 먹는 부분이 힐링포인트
각도에 따라 보이는 경치가 달라 매력적인 우리집
이번 집은 오래오래 살아야 하니까
유행에 따르기 보다는
깔끔한 화이트로 대동단결했어요.
대신에 화려한 소품으로 포인트!!!
그래서 요즘 빨강색이 그렇게 좋은건가....
이 공간도 참 좋아해요:)
내가 늘 요리하고 살림하는 공간
살림이 마감되면 앉아서 쉴 수 있는 공간
그런 공간으로 만들었어요.
조명은 최근에 바꿨답니다.
한달에 한개씩 갖고 싶은 나만의 제품 리스트가 있는데
하나씩 하나씩 채우는 맛이 쏠쏠해요.
주방은 깨끗하게 살고 싶어서
살림살이 전부 다 정리하고 숨기고 살고 있어요.
나이가 드니 취향이 변합니다.
진즉에 이렇게 살껄....
앞으로 열심히 살면 되겠죠??
요리하면서 은재군도 보고
도란도란 이야기 할 수 있어 너무 좋아요.
아참 우리집 주방매트 참 똥꼬발랄하죠옹??
이 곳은 우리집에서 유일하게 허락된 화려한 전시공간
매달 컨셉을 바꿔서 전시를 하려고 노력은 하는데
마음처럼 안되는것 사실이예요.
내 사랑 이웃님들 모두 우리집에 초대하고 싶지만
그러지 못하는 마음에 하는 온라인집들이
다음엔 안방이랑 놀이방이랑 은재방도
한번 도전해볼께요 헤헤헤헷
질문 환영해요!!!!
좋은말씀도 환영패요!!!!지입차매매/분양 판매자정보
1. 상호: 옥경이물류
2. 담당자 : 박옥경
3. 연락처 : 010-8623-8753
4. 홈페이지 : http://okgls.co.kr/ 홈페이지클릭 더 많은 매물 보기
5.매물번호 :46840
◆ 이천지입차 정보
1.이천~수도권 소유자가능 /1톤카고/1인가구 배송/ 550~650매출
3.차종/연식 /1톤카고2015년식
4.품목/ 1인가구배송
5.출근지/ 이천
6.운행구간/이천~수도권
7.근무시간/ 06시~18시
8.휴무/ 일요일,명절
9.월급료 / 550만원 매출 이상 +유보금최대24만
10.제공사항/ 유류비,도로비,부가세
11.지입료/ 규정
12.보험료 / 화물공제
13.할부금/ 전액가능
14.차량인수금/0만원 -
15.연령/무관 ~ 무관
◆기타 이천지입차 일자리정보
* 유명 온라인 가구 배송 물량으로 안정적인 자리입니다.
* 1인가구 배송
부과세별도금액
소 10,000원
중 20,000원
대 35,000원
* 차량 1톤 카고 영업넘버 필요없습니다
* 수도권 배송(서울권)
* 5월중순까지 10명 투입
* 06시 상차 15~17시 현지퇴근
* 수납장 종류가 대부분
* 첫달450만원 보장해서 지급
* 둘째달부터 건수지급으로 월550~650매출입니다
* 자세한 내용은 문의바랍니다
옥경이물류 저희는 차량 구매를 하실 때에도한편, 화물 이천지입차 계약 시 초보자들은 지입차의현재 할인 프로모션을 진행하고 있어 크기를 정하는 일부터 헤매게 된다. 대형저렴한 분양가로 구입을 해볼 수 있습니다. 크기를 정하는 일부터 헤매게 된다. 대형 이천지입발생하고 있습니다. 크기를 정하는 일부터 헤매게 된다. 대형 지입차량은요즘에는 뉴스나 기사 그리고 들 사이에서도 크기를 정하는 일부터 헤매게 된다. 대형 이천지입차량은 화물운수업계에는 사기꾼이 많다 크기를 정하는 일부터 헤매게 된다. 대형 지입차량은 5지입기사를 하면 사기를 당한다 톤부터 25톤까지 매우 다양한 크기가 존재하부정적인 이야기가 나오고 있는데기 때문이다. 신규 지입차주를 위해 5톤지입차를 추천안정적이고 정직한 회사를 만나보신다면한다. 1종 보통 운전면허만 있으면 남녀 누구나 운행할 그런 걱정은 안하셔도 된답니다.때문이다.안녕하세요.
드림가구갤러리입니다.
리빙윈도 희망일배송 기획전 /
온라인 가구단지투어 99탄_#전국편 기획전
선정으로 스토어찜 5000원 상품중복할인 쿠폰과 첫 구매 고객에게 드리는 30000원 장바구니 할인쿠폰 혜택을 드리고 있으니 기간내 꼭 사용하시기 바랍니다. (~8월 31일까지)
앞으로도 좋은 상품과 기획전으로
혜택 드릴 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
행복한 8월 되세요!
드림가구갤러리 : 네이버쇼핑 리빙윈도
일상을 좀 더 풍부하게 ,
shopping.naver.com
1:1 채팅상담문의
네이버 톡톡으로 해주시면 빠른 답변 도와드립니다!
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
매장 방문하시면 컨시어지 상담 가능하시고
다양한 상품이 준비되어 있습니다.
S H O P
드림가구갤러리
가구의 변화로 생활의 변화를!
매장주소 경기도 포천시 소흘읍 호국로 321
영업시간 오전 9:30 - 오후 7시 공휴일영업
(휴무는 매월 셋째 주 목요일 포천가구단지 전체 휴무)
매장전화 031 543 80511인가구대상 중고가구 온라인쇼핑몰 창업 사업계획서 11PC1ex1 12 월 영아 관찰 기록 8
필요하신분!!
맨 처음 알려드릴 파일은 분량이 31페이지 (PPTX) 문서 1인가구대상 중고가구 온라인쇼핑몰 창업 사업계획서 입니다.인가구대상,중고가구,온라인쇼핑몰,창업,사업계획서,1인가구대상 등의 문서가 들어있네요 (MS-PowrPoint 있어야합니다.)
두번째로 보여드릴 리포트는 약 5페이지짜리 한글파일(HWP) 로 작성된 물리화학11PC1ex1 입니다.물리화학,11PC1ex1 과 같은 자료가 되어있습니다. - 꽤 알찬 문서입니다.
끝으로 올릴 자료는 략 8Page HWP파일(HWP) 로 만들어진 12 월 영아 관찰 기록 8 입니다.관찰일지,어린이집,만2세,12,영아,관찰,기록 등의 설명이 되어있습니다. - 꽤 알찬 문서입니다.
원하시는 자료 구하셨길 바래요.
1인가구대상 중고가~.pptx
11PC1ex1 2~.hwp
12 월 영아 관찰~.hwp평택가구 [ 리바트평택 ] 완벽한 인테리어 , 이즈마인가구 온라인가구 로 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 에 대해 , 들어보신 분들도
꽤 계실 것 같은데요 ~ 이즈마인가구 온라인가구 는
가성비 좋은 가구 로 이미 입소문 나 있습니다 !
그런 , 이즈마인가구 온라인가구 를 저희 평택리바트
가구전시장 에서 , 만나볼 수 있습니다 인터넷 에서는
보지 못했던 부분 을 꼼꼼히 살펴볼 수 있는 기회 ~ !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 튼튼한 내구성 을 갖춰
오래 사용 할 수 있습니다 게다가 합리적인 가격으로
이미 많은 분들이 , 사용 하고 계십니다 ~ 평택리바트
가구전시장 으로 구경 오세요 !
튼튼한 내구성 과 다양한 디자인 으로 인테리어 까지
완벽하게 할 수 있는 , 이즈마인가구 온라인가구 예요
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 추천
합니다 ~ ㅎㅎ
인터넷 의 디자인 색감 가격 까지 모두 동일 합니다 ~
하지만 인터넷 에서 볼 수 없었던 부분 까지 꼼꼼하게
살펴 볼 수 있는 장점 이 있는 평택리바트 가구전시장
이즈마인가구 온라인가구 죠 !
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 ~ 원하는 시간 과 원하는 날짜 에 우리집 앞에
배송 을 해 드립니다 인터넷 에서 구매한 것처럼 정말
편리해요 !
다양한 이즈마인가구 온라인가구 가 준비 되어 있는
평택리바트 가구전시장 에서 , 완벽하게 인테리어 를
준비 해 보세요 우리집 모든 공간을 꾸밀 수 있어요 !
주방가구 거실가구 침실가구 , 모두 이즈마인가구 가
책임 지겠습니다 ! 평택리바트 가구전시장 으로 구경
오세요 대형매장 에서 , 이즈마인가구 를 만나 보세요
평택리바트 가구전시장 에 오셔서 , 전문가 에게 무료
상담 도 받아 보세요 전문가 와 함께 인테리어가구 를
선택 할 수 있어서 , 인테리어 에 대한 고민이 싹 해결
됩니다 !
평택리바트 가구전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 리바트평택 ] 예쁜 온라인가구 는 역시나 이즈마인가구 입니다!
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다~
예쁜 온라인가구 를 찾고 계시는 분들을 위해 저희
평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 를 소개해
드리도록 하겠습니다~ 다함께 구경해 보세요~^^
화이트가구 로 깔끔한 인테리어 를 하실 수 있는
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 이즈마인가구
입니다! 수납공간도 많아 옷정리 를 쉽게 할수있어요
어떤 인테리어 든 잘 어울린다는 장점이 있답니다!
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 이즈마인가구
입니다! 예쁘고 앙증맞은 화장대 를 찾고 있다면
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 이즈마인가구
를 보시는것을 추천 드립니다~ 다양한 수납공간 이
있어 화장품 을 정리 하기 좋아 편리하답니다~
요즘은 많은 분들이 3인용소파 , 4인용소파 보다는
1인용소파 를 이용하여 거실인테리어 를 하시는 데
요~ 아무래도 자취를 하시는 분들이 늘어나 그런것
같아요! 그래서 평택가구 리바트평택 의 온라인가구
이즈마인가구 의 1인용소파 를 추천드리고 싶어요~
평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 는 믿을 수
있는 온라인가구 이기 때문에 튼튼한 내구성은 물론
예쁜 디자인과 실용성까지 모두 갖추고 있어요~
가구매장 에 방문할 시간이 없어 온라인가구 를
보고 싶다면 평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구
로 만나보시면 후회없이 만족스러운 인테리어 를 쉽
게 완성하실 수 있습니다~ 오래동안 봐도 질리지 않
는 디자인으로 오래 동안 튼튼히 사용 가능하답니다!
실용성과 내구성 , 디자인까지 모두 갖추고 있는
믿고 안심할 수 있는 온라인가구 를 찾고 계신다면
평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 로 만나요~
인터넷가구 온라인가구 이즈마인가구 리바트평택 평택가구
재생 수
2
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인터넷가구 온라인가구 이즈마인가구 리바트평택 평택가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 리바트평택 ] 나만의 온라인가구 를 찾을 수 있는 이즈마인가구 입니다~
안녕하세요 평택가구 리바트평택 입니다~
오늘 저희 평택가구 리바트평택 에서 소개할
가구 는 온라인가구 인 이즈마인가구 입니다!
나만의 온라인가구 는 이즈마인가구 로 보세요
평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 입니다!
깔끔한 가죽소파 라 거실인테리어 를 더욱
감각적이게 꾸며줄 수 있습니다! 온라인가구 는
안심할 수 있는 평택가구 리바트평택 에서 봐요!
넉넉한 수납공간으로 거실정리 를 간편하게
도와줄 평택가구 리바트평택 의 온라인가구
입니다! 이즈마인가구 를 구매하시면 후회
없는 선택이라는 것을 알게 될 것입니다~
평소에 원목가구 를 선호하시는 분들에게
추천드리는 평택가구 리바트평택 의
이즈마인가구 인 온라인가구 입니다~
감각적인 디자인으로 거실인테리어 를
유니크하며 감각적이게 꾸밀 수 있습니다
즐거운 분위기 속에서 식사를 하실 수 있게
도와주는 리바트식탁 입니다~ 식탁 같은
경우에는 한번 구매하면 오랫동안 사용하기
때문에 온라인가구 전문 이즈마인가구 에서
보시는 게 좋습니다! 사용감 최고입니다~
신혼가구 , 혼수가구 에서 빠질 수 없는
리바트침대 입니다! 침대 는 나의 숙면에
큰 영향을 줄 수 있는 가구 이기 때문에
편안한 사용감을 가지고 있는 온라인가구 ,
이즈마인가구 의 리바트침대로 보세요!
나만의 온라인가구 를 찾는 다면
안심할 수 있는 이즈마인가구 를 판매하는
평택가구 리바트평택 으로 연락 주세요!
리바트평택 평택가구 이즈마인가구 온라인가구
재생 수
2
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
리바트평택 평택가구 이즈마인가구 온라인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6각도 조절을 통해 편안한 휴식을 제공하는 리클라이너 소파! 가족과 함께 앉아 TV를 시청하는 모습은 상상만으로도 힐링되는데요. 하지만 높은 가격 때문에 섣불리 구매하기 어렵습니다. 하지만 삼익가구 프라임 가죽 리클라이너 소파는 합리적인 가격에 각도 조절 기능과 홈바, USB 충전 포트까지 갖추었답니다. 오늘은 이런 장점들로 많은 인기를 얻고 있는 삼익가구 프라임 가죽 리클라이너 소파를 직접 구매한 분들의 후기를 살펴보겠습니다!
삼익가구 프라임 가죽 리클라이너 소파 리얼 후기(2)
2022년 8월 02일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
“잘 받았습니다. 색상도 만족하고 제품도 좋네요. 배송기사님도 친절하십니다.”
2022년 7월 19일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
“4살 아들이 태어날 때 거실이 좁아서 소파를 버렸는데 아들이 소파를 찾아서 또 열심히 찾다가 가격 좋고 평 좋아서 고민 살짝 하다가 샀는데 너무 편해용♡ 보통 가전 가구는 매장에서 사는 편인데 정말 후회 없어요♡ 완전 득템했습니당♡ 배송기사님도 시간약속 철저하시고 너무 친절하셨고 더운데 끝까지 웃는 모습으로 설명과 마무리해주시고 가셨어요. 너무 고생하셨어요♡ 완죤 왕추천합니다”
2022년 6월 28일에 삼익몰에 남겨주신 ddeo****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
“사무실 휴식공간으로 이번에 구매했는데요. 공간이 부족할까 봐 걱정했는데 공간도 맞고 아늑해 보여서 좋네요. 기사님이 친절하게 설치해 주시고 주의사항 등 설명해 주셔서 조심히 잘 쓸 것 같아요. 리클라이너도 잘 되고 쿠션감도 있어 편히 쉴 수 있을 것 같아요. 음악 들으면서 쉬고 싶은 소파네요. 번창하세요~”
2022년 6월 21일에 삼익몰에 남겨주신 정****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
“2022/06/20/월 배송! 거실 고급화의 절정!! 쇼파 리클라이너 설치했어요. 작동도 쉽고, 엄청 편합니다. 결론부터 말씀드리면 매우 만족입니다~”
2022년 6월 20일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
“소파를 리클라이너로 교체하고 싶었는데 마침 할인하니 가격도 너무 만족스럽고 바로 이거다 싶어 구입했어요. 배송은 구입후 쪼금 기다렸지만 기다린 만큼 설치하고 보니 대만족입니다. 이른 아침에 말씀해주신 시간에 도착하셔서 신속 빠르게 설치까지.. 설치 후 주의할 점도 잘 알려주시고 테스트까지 잘 해주시고 가셨어요. 앉아보니 다리가 땅에 완전히 닿지 않지만 푹신하고 다리를 올렸을 때 너무 편했어요. 이제 TV시청이나 영화를 볼 때 너무 편하게 볼 것 같아요. 완전 대만족 입니다.”
2022년 5월 16일에 삼익몰에 남겨주신 최****님의 포토 리뷰입니다.
“가성비 최고 리클라이너 소파!!!! 가죽도 좋고, 꺼짐도 많이 없고 적당히 딱딱하고 적당히 푹신해서 너무 좋습니다.”
2022년 5월 03일에 삼익몰에 남겨주신 조****님의 포토 리뷰입니다.
“소파 꺼짐이 덜하고, 하드한 느낌이 오히려 더 편하게 느껴졌어요. 리클라이너도 편하고 대만족입니다. 설치 기사님도 자세히 잘 설명해주셨어요. 감사해요.”
2022년 5월 16일에 삼익몰에 남겨주신 서****님의 포토 리뷰입니다.
“배송 후 한 달 정도 사용 해봤는데 금액대비 너무 가성비가 좋아요 처음 구매할 때 고민 많이 했는데 받아보고 사용해 보니 잘 구매한 거 같아요 아주 튼튼하고 편안합니다”
2022년 4월 19일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
“부모님이 무릎이 편찮으셔서 사드렸는데, 높이도 좋고 쿠션감도 좋아하십니다. 무엇보다 리클라이너라서 누워 있을 수도 있고 중간에 컵홀더도 좋아하십니다.”
2022년 4월 19일에 삼익몰에 남겨주신 장****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
“리클리이너 기능이 휴식하기에 정말 좋은것 같습니다. 작동버튼 사이에 usb 충전기능도 편리합니다”
2022년 4월 07일에 삼익몰에 남겨주신 최****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
“오늘 배송되어 설치되었네요. 생각보다 퀄리티가 짱이네요. 공간 배치를 약간 달리 해 보았어요”
2022년 4월 06일에 삼익몰에 남겨주신 박****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
“리클라이너 소파 4인용 대부분 가격이 엄청 비싸요. 저렴한 가격, 좋은 제품, 색상도 너무 맘에 듭니다. 쿠션도 너무 딱딱하지 않은 폭신함 지방이라 배송에는 시간이 많이 소요되었으나 아깝지 않은 시간이었습니다. 주변 지인들에게 무조건 추천합니다. 지금도 소파 눕히고 쓰고 있는데 목이 너무 편안합니다. 스툴 쓰는 것보다 자리도 덜 차지하고”
2022년 3월 12일에 삼익몰에 남겨주신 문****님의 포토 리뷰입니다.
“주문하고 물건배송까지 오랜 기다림이었는데 가격도 착하고 디자인도 깔끔하여 거실 분위기가 환해졌어요. 배송도 잘해주셔서 감사해요.”
2022년 2월 06일에 삼익몰에 남겨주신 hyun****님의 포토 리뷰입니다.
“페브릭 소파를 사용하다가 소파 교체 시기가 되어 찾아보던 중 리뷰가 너무 좋아서 바로 구매했는데 역시는 역시 역시군요! 리클라이너도 너무 부드럽게 작동 잘 되고 가죽재질도 고급스럽습니다~! 음료컵 거치대도 있어서 정말 사용하기에 편합니다. 배송부터 설치까지 친절하게 날짜 잡아주시고 약속한 시간에 설치해주셔서 불편함이 전혀 없었습니다. 클라이너치고는 다소 저렴한 가격에 반신반의하며 구매했는데 막상 받아서 3주정도 사용했는데 너무 만족스러워서 주변에도 강추 많이 했어요~! 새 가죽냄새도 거의 없어서 받자마자 가죽크리너로 한번 닦은 후 바로 사용 중입니다~ 고민하고 망설이신다면 속는 셈 치고 구매해보세요~!!정말 후회 없습니다~!!”
2022년 2월 26일에 삼익몰에 남겨주신 H****님의 포토 리뷰입니다.
“실물 깡패입니다. 보자마자 고급자동차 시트의 느낌을 받았어요. 색상도 참 예쁩니다. 생각보다 집 전체 색상에 잘 어울렸어요~ 살짝 높다 싶긴 하지만 저희 집은 보통 소파 위에서 양반다리를 하기때문에 크게 문제가 안되요~ 양쪽 리클라이너도 아주 잘되네요. 그런데 리클라이너 때문에 벽에 소파를 딱 붙이지 못한다는 점이 있는데, 살짝만 공간 남겨두니 나쁘지 않습니다. 손님들이 소파 보더니 놀라고 가격보고 한번 더 놀랐습니다!! 만족도 200%”
2021년 11월 19일에 삼익몰에 남겨주신 memo****님의 포토 리뷰입니다.
“잘 받았습니다. 매우 만족스러워요:) 배송기사님도 빠르고 친절하게 해주셨어요ㅎ"
2021년 9월 26일에 삼익몰에 남겨주신 강****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
“4인쇼파 사용하다가 3인으로 바꿨어요. 처음에는 좀 작은 감이 있었지만 거실이 넓어졌네요. 리클라이너 너무 편하고 쿠션도 적당하게 푹신해서 좋아요. 사용하다가, 쇼파 바꾸니 거실도 정리되고 편하기까지~ 대만족입니다”
2021년 6월 06일에 삼익몰에 남겨주신 ****님의 포토 리뷰입니다.
“편안하고 리클라이너 기능 너무 좋으네요~~ 가격도 착하고 잘 산듯! 단, 배송이 조금 느려요ㅠ.ㅠ”
2021년 5월 22일에 삼익몰에 남겨주신 박****님의 포토 리뷰입니다.
“앉으면 편하고 작동도 잘되고 쉽게 때 타지 않아서 좋아요 배송이 밀려 받는데 시간이 좀 걸리긴 했지만 기다린 보람이 있네요”
2021년 5월 14일에 삼익몰에 남겨주신 ****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
“생각보다 엄청 넓고 커요. 좀 부자된 느낌이네요. 쿠션감도 좋고, 리클라이너도 편해요. 벽과 많이 떨어질까 걱정했는데 거의 붙어서 그것도 좋구요. 배송기사님이 친절하게 설명해주시고 가죽용 왁스도 주셨네요 감사합니다”
지금까지 프라임 가죽 리클라이너 소파를 구매한 분들의 리얼 후기를 살펴보았는데요. 50만원대의 가격으로 다양한 기능을 갖춘 점 덕에 가성비가 좋다는 평을 많이 받았습니다. 또한, 컵홀더와 USB 충전 덕에 더욱 편리하게 휴식을 취했다는 후기도 눈에 띄었습니다. 삼익가구 프라임 가죽 리클라이너 소파가 더욱 궁금하다면, 아래 상세페이지를 확인해보세요!
▼ 삼익가구 프라임 가죽 리클라이너 소파 알아보기 ▼
★썸머빅찬스★프라임 USB 3인/4인/6인 전동 리클라이너 가죽 소파
삼익몰
www.samickmall.com날과 햇볓이 따스해지니
집의 분위기를 바꾸고 싶어졌고,
결국 갑작스러운 가구대이동이
시작되었다.
#가구대이동 #거실인테리어 #가구배치로분위기체인지 #좋아하는공간인테리어
#온라인집들이 #랜선집들이 #주택거실 #봄맞이온라인집들이 #공간별인테리어
#10평대인테리어 #모던스타일 #단독주택인테리어
화이트 도트 발은
해외 구매하려고 했으니
재작년 배송중 분실을 했고,
결국 올해 직접 만들었다.
발에 유화물감을 사용해 도트를 그렸어요.
발의 느낌은 다르지만
한국적인 느낌이 더 나는것 같기도 하고
발 하나로 전체적인 느낌이
더 따스해졌다.
툴툴상-자연주의 맞춤 대나무발
다른 발보다 비싼편이지만 발이 얇고 촘촘하고
원하는 사이즈로 구매할 수 있다는 점이 장점이예요
대나무인테리어,대나무,창문가리개,갈대발,우드블라인드,문발,베란다가리개,가림막,가리개커튼,테라스가림막 : 툴툴상
[툴툴상]자연주의 맞춤 대나무발
naver.me
#셀프인테리어 #빅도트인테리어 #발인테리어
최근에 우리집에 오게된
황칠나무는 이곳에 자리잡았다.
일자형 수형으로 발과
원목 가구와 함께
한국적인 분위기를 내주는 것 같다.
#한국적인테리어 #황칠나무 #플랜테리어
요즘 환기할때 꼭 켜주는 인센트
사실 향의 특유의 냄새가 싫어서
좋아하는 편은 아니지만
최근에 마음에 드는 향을 만나면서
인센스를 켜게 되었다.
켜면서 알게된 것은
향이 공기와 함께 집 곳곳에 퍼지며
향기를 퍼지게 해줘
잠깐 켜도 온 집에 퍼지게된다.
취향의교집합 - 스투파 인센스
잠깐의 향으로 공간을 채우는 인센스
STUPA INCENSE 스투파 인센스 히말라야 천연 허브 인센스 스틱 : 취향의 교집합
[취향의 교집합] 취향의 교집합 HOME&LIFE
naver.me
#인센스 #인센스홀더
오투가구-스카겐 멀티 장식장
공간이 넉넉해서 자주 사용하는 것들을
보관하여 사용하기 좋아요.
오투 스카겐 멀티 장식장
오투 스카겐 멀티 장식장
naver.me
오늘 만든 인센스 홀더
지점토 공예가 유행이라하여
안할 수가 없는 마음
바로 나가서 지점토를 사와서
만든 인센스 홀더이다.
그러고보니 요즘 사부작사부작
무언가 자꾸 만들어 내는 것같다.
#프로사부작러 #집순이인테리어 #인센스홀더 #클레이아트
네추럴한 우리집에 블루쇼파가 왔다.
블루쇼파로 분위기가 달라지는 것을
다시한번 느꼈다.
분위기를 바꾸고 싶다면
집에 칼라를 들이는 것을 추천한다.
#블루인테리어
아이의 책상에
페브릭을 깔아주었더니
아늑한 공간이 되었다.
멜팅스튜디오-정물화 액자
정물화를 그리고 싶지만 실력이 안되는 관계로
빈티지한 정물화 액자 하나면 공간에 분위기가 바뀌는 효과가 있다.
빈티지 감성 정물화 인테리어 액자 포스터 / 03 컵과 주전자가 있는 정물 /
-70% 3,500원, 무료배송
ohouse.onelink.me
식탁위에 우드 조명을 달아
원하는 거실이 완성 되었다
우리집은 천장에 전선이 나와있지 않아
나는 스위치로 변경하여 아래 코드를꽂아
사용할 수있게 주문하여 사용했다.
비리프-원목 우드 펜던트 조명
[비리프] 원목 우드 펜던트 조명 천장등 식탁등 / PL003 : 비리프
[비리프] 자연을 뮤즈로 일상의 오브제를 직접 만듭니다.
naver.me
파리의 작은집같은 느낌의
인테리어를 하고 싶었는데
요즘 나의 한계를 많이 느끼며
더 나다운 집을 꾸미기 위해
오늘도 집을 돌본다.
만옥c슬기로운생활(@manok_c_home) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 473명, 팔로잉 382명, 게시물 190개 - 만옥c슬기로운생활(@manok_c_home)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
instagram.com7월 22일의 마초가구 청주점은?
안녕하세요.
마초가구
(Master`s Choice)입니다.
7월의 넷째주도 어느덧
금요일이 다가왔습니다.
그리고 금요일이면 어김없이
찾아오는 마초가구의 컨텐츠
"금요일의 마초가구 청주점은?"
으로 인사드립니다.
2022년의 반이 벌써 지나갔구나
하고 생각했더니 어느덧
7월도 이렇게 끝나가고 있습니다.
요즘 날씨가 계속 오락가락 하느라
일교차가 많이 심한데 여러분 모두
감기조심하세요.
7월 22일의 마초가구 청주점은?
지금바로 시작하도록 하겠습니다.
7월 22일의 마초가구 청주점
짜잔~!
7월 22일 오전 대청소를 마치고 찍은
마초가구 청주점의 전경입니다.
분명 사진을 찍을 당시에는 하늘이
완전 깨끗했는데 포스팅을 작성하고있는
도중에 어느덧 먹구름이 밀려오고 있습니다.
오늘 소나기가 내린다고 했었는데
청주시민 분들은 외출시 여분의 우산을
소지하시면 혹시모를 소나기에
대비하실 수 있을 것 같아요~
마초가구는 중부권 최대 규모의
1000평대 가구매장을 운영중입니다.
패밀리침대, 호텔침대, 침대프레임
패밀리침대전용매트리스, 매트리스
소파, 카우치소파, 리클라이너소파
모듈소파, 세라믹식탁, 확장형식탁
원목식탁, 거실장, 붙박이장 등등
다양한 종류와 디자인의 가구가
전시되어 있어서 나의 니즈에 맞는 가구를
한눈에 보실 수 있습니다.
또한 국내 맞춤제작 가구들은
사이즈맞춤, 원단변경, 구성변경 등
다양하게 제작할 수 있어서
나만의 가구를 찾고계시다면
마초가구 청주점에 한번
방문해주세요.
1000평대 매장만큼 넓은 주차장도
완비되어있어 느긋하게 가구를 보셔도
주차걱정은 하지 않으셔도 됩니다.
가구전시장 미리보기
마초가구 청주점에 전시된
일부 가구들의 전시사진입니다.
사진에서 보시는 가구들 이외에도
더욱 다양한 가구가 전시되어 있으니
마초가구 청주점에 많은 방문
부탁드립니다. 또한 다양한 이벤트도
진행중이니 많은 관심 부탁드려요.
50m
© NAVER Corp.
마초가구 청주점
충청북도 청주시 서원구 남이면 연청로 1373
예약
마초가구는 청주점 이외에
경기도 광주에도 매장을
운영중에 있습니다.
50m
© NAVER Corp.
마초가구 광주점
경기도 광주시 초월읍 경충대로 900
마초가구 온라인 쇼핑몰에서도
다양한 가구들을 만나볼 수 있습니다.
마초가구 : 네이버쇼핑 스마트스토어
빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
오늘의 포스팅은 여기까지~!
오늘의 포스팅을 읽어주신
모든 분들께 감사드립니다.
마초가구는 다음번
포스팅으로 다시
인사드리겠습니다.
즐거운 주말 되시길 바랍니다.안녕하세요
오늘은 원주가구싼곳 친절한나나씨 원주본점을 소개하도록 하겠습니다.
50m
© NAVER Corp.
친절한나나씨 원주본점
강원도 원주시 문막읍 보통로 101
친절한 나나씨 원주본점
주소-강원도 원주시 문막읍 보통로 101/강원도 원주시 문막읍 동화리 92번지
대표전화번호:033-765-3237
간현 유원지에서 친절한 나나씨 원주본점까지 자동차로 5분 정도가 소요되고,
문막IC에서부터 친절한 나나씨 원주본점까지도 자동차로 5분이 소요된답니다.
이천, 횡성에서 근거리로 40분 거리에 위치해 있어요.
생각보다 금방 갈 수 있는 거리에 있는 원주가구싼곳 친절한나나씨 원주본점!
영업시간은 09:00~19:00이에요.
가실 분들은 시간 참고하세요~!
원주가구싼곳 친절한나나씨 원주본점은 강원최대 대형가구매장이에요.
가구단지 아니고 단독 가구매장이에요.
주차 100대 가능하니까, 주차 걱정은 하지 않으셔도 될 것 같아요.
1대1 맞춤 컨설팅이 가능하고, 1년무상 A/S도 해주고, 전국배송도 가능한 원주가구싼곳 친절한나나씨 원주본점~
참고로 친절한 나나씨는 중고가구매장이 아니에요. 저렴하기 때문에 중고가구를 파는 줄 오해하시는 분들이 있는 것 같은데, 친절한나나씨에서는 중고가구를 취급하지 않으니 착오없으시길 바랍니다:-)
친절한나나씨는 2007년 오픈한 창고형매장으로 인테리어비용이 들지 않아 가구를 더 저렴하게 판매할 수 있는 것 뿐이에요.
스크래치가구, 덤핑가구, 리퍼가구, 생활소품까지 한 번에 구매 가능한 이 곳!
다수의 영화와 드라마에도 협찬을 했다고 해요.
영화는 어깨너머의연인.
드라마는 황금정원, 웰컴2라이프, 디어마이프렌즈, 시크릿가든, 터널, 아내의 자격, 자체발광그녀, 올인, 제3병원, 천 번째 남자, 마녀의 연애, 태양을 삼켜라, 포세이돈, 사랑이 무서워 등
드라마에 생각보다 많이 나왔더라고요.
저 드라마들 중 본 드라마 있지 않으신가요?
저는 저 드라마들 중 몇 가지 드라마를 애청했던 기억이 나는데...
친절한나나씨 원주본점이 협찬했었다니 신기할 따름
드라마나 영화 외에도 방송에 종종 나오더라고요.
2015년 채널A 서민갑부(31회)
2016년 SBS모닝와이드 꾼의비밀
2016년 MBC 생방송오늘저녁
2018년 MBN 생생정보마당
2019년 TV조선 아내의맛(48회) 등 총 100여편 방송에 소개되었대요.
아내의맛가구점 및 서민갑부가구1호점은 친절한 나나씨 원주본점이었다는 점!!
알고 계셨나요~?
방송 잘 봤는데, 여기였다니 정말 신기하더라고요.
좋은제품을 저렴하게 판매하고, 빠르고 확실한 에프터서비스를 제공하는 게 원주가구싼곳 친절한나나씨 원주본점의 영업모토라고 해요.
저렴하게 사는 게 당연히 금전적인 부담이 줄어서 좋죠!
근데 그게 다가 아니잖아요?
저렴하게 사면 에프터서비스가 없는 경우가 많아서 곤란해질 때가 많았는데, 여기서는 에프터서비스까지 제공해주니까 가구를 믿고 구매할 수 있겠더라고요.
품질이 좋은 가구를 저렴하지만 안심하고 구매할 수 있게 해주는 원주가구싼곳 친절한나나씨 원주본점~
이번에는 진짜 꿀정보를 알려드릴게요!!
원주가구싼곳 친절한나나씨 원주본점에서는 100원 가구경매가 진행되는데요.
오프라인 경매는 코로나19의 영향으로 당분간 진행이 불가하다고 하더라고요.
대신에 밴드에서 ‘온라인 100원 가구경매’가 진행된다고 해요,
진짜...이런 게 바로
오히려 좋아
아닌가요?ㅎㅎ
원주본점은 대전점, 동탄점과 가맹 체결하고 있는데,
100원가구경매는 친절한 나나씨 원주본점에서만 진행하니까 타업체와의 혼동에 유의하세요~!
저렴한 가격에 좋은 가구 구매할 수 있는 100원 가구 경매 참가 기회 놓치지 않도록, 아래 남겨드리는 밴드•카페 링크로 이동해보시면 좋을 것 같아요.
서민갑부&아내의맛가구점 친절한나나씨 | 밴드
가구.생활소품 인테리어소품.패브릭
band.us
서민갑부 가구점 친절한 나나씨 : 네이버 카페
#서민갑부 가구점 친절한 나나씨 스크래치가구,혼수가구,쥬니어가구등등 자주들려주세요
cafe.naver.com
#이천가구점 #여주가구점 #횡성가구점
#아내의맛가구점 #서민갑부가구점 #원주가구 #원주스크래치가구 #원주혼수가구
#원주가구싼곳 #원주입주가구 #원주가구단지 #생활소품전문점 #인테리어소품점 #스크래치가구
#원주창고형가구매장 #덤핑가구 #리퍼가구 #가구경매 #친절한나나씨가구경매 #100원가구경매
#원주가구경매 #입주가구추천 #이만기가구 #아내의맛가구경매 #100원경매가구 #원주가구점추천
#간현유원지 #간현유원지인근가볼곳 #소금산출렁다리 #원주출렁다리 #원주가볼곳 #원주가구추천 #원주가구살곳
#가구점추천 #신혼가구추천 #강원도가구점 #가구공장 #리퍼브가구매장 #가구창고 #디자인가구 #맞춤가구평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 는 최고의 온라인가구 들이 준비되어 있어요!
안녕하세요 여러분~ 평택가구 리바트평택 입니다!
튼튼하고 예쁘고 실용성 있는 스마트한 가구 를
온라인가구 로 볼수 있다면 정말 편하겠죠? 그래서
평택가구 리바트평택 에서 준비했습니다! 최고의
온라인가구 는 이즈마인가구 로 보시면 후회 없어요!
그렇다면 함께 온라인가구 이즈마인가구 보실까요~
여자들의 로망 인테리어가구 중 하나인 평택가구
리바트평택 의 리바트화장대 입니다~ 화이트 색상
으로 많은 여성분들의 여심을 저격하는 디자인 인데,
이즈마인가구 에서 합리적인 가격으로 만나보실 수
있어 여성분들 에게 인기있는 온라인가구 랍니다~
평택가구 리바트평택 이 어떤 가구 매장 입니까?
여러분의 인테리어 를 위해 다양한 사이즈, 디자인
으로 많은 리바트가구 를 준비해두는 매장인데요!
이제는 온라인가구 인즈마인가구 로 편히 보세요~
이즈마인가구 는 예쁜 디자인 분만 아니라 실용성
까지 있는 평택가구 리바트평택 의 온라인가구 에요
위에 보시는 리바트서랍장 은 위에 판자가 분리되어
소파 에 앉아서도 편하게 사용하실 수 있도록 높이가
조절되는 스마트 테이블 이니 사용하기 너무 편해요!
요즘은 1인용소파 로 원룸인테리어 나 거실꾸미기
하시는 분들이 굉장히 많은데요~ 그래서 평택가구
리바트평택 도 준비를 했어요! 앙증맞은 파란 소파 !
너무 깜찍한 온라인가구 이즈마인가구 입니다~
여러분들의 소소한 행복을 책임질 평택가구
리바트평택 은 저녁드시고 가족분들과 도란도란
이야기 하실 수 있게 예쁜 리바트테이블 을 소개해
드릴건데요~ 온라인가구 이즈마인가구 라 튼튼하고
너무 예뻐서 거실인테리어 에도 딱이랍니다~
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 이즈마인가구
는 스마트한 가구 이기 때문에 널널한 수납공간으로
정리정돈을 쉽게 도와주고 예쁜고 깔끔한 디자인
으로 안방인테리어 의 도움을 주는 리바트가구 에요!
온라인가구 를 믿을 수 있는 가구 로 찾는 방법은
어렵지 않아요~ 평택가구 리바트평택 이 자랑스럽게
추천 드릴 수 있는 이즈마인가구 로 보시면 됩니다~
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 리바트평택 ] 온라인가구 이즈마인가구 로 홈인테리어 완성하세요~
여러분 안녕하세요 ~ 평택리바트 가구전시장 입니다
오늘은 온라인가구 이즈마인가구 에 대해서 소개 해
드릴께요 인테리어할땐 평택리바트 가구전시장 으로
구경오세요
다양한 최신 트렌디한 가구들이 모여있는 곳 우리집
인테리어 완성되는 곳 바로 평택리바트 가구전시장
입니다 인테리어전문가 와 함께 홈인테리어 완성해
보세요 ^^
평택리바트 가구전시장 의 소파 를 소개해요 차분함
느껴지는 그레이컬러 의 소파 로 , 거실의 분위기 를
한층 더 따뜻히 바꿔줘요 온라인가구 이즈마인가구
만나러 오세요
온라인가구 이즈마인가구 의 침대 는 안락한 원목이
돋보이는 컬러와 , 실용성있는 침대 헤드위 선반까지
디자인되어있어 두가지 기능까지 만나실 수 있어요~
평택리바트가구전시장 에서 만나보세요
평택리바트 가구전시장 의 소파 는 고급 스러우면서
앉은 사람의 편안한 자세를 위해 디자인했어요 고풍
스러운 이 소파 는 온라인가구 이즈마인가구 입니다
온라인가구 이즈마인가구 의 트렌디함 이 돋보이는
벤치식탁 이예요 원목색과 화이트톤의 조합으로인해
활기찬 분위기까지도 연출 할 수 있죠 ~ 평택리바트
가구전시장 에서 확인해 보세요
평택리바트 가구전시장 의 온라인가구 이즈마인가구
침대 를 소개할께요 편안함이 가장 중요한 침대 이니
만큼 간결하고 깔끔한 디자인이 매력적인 이 소파 도
같이 만나보세요
보기에도 사랑스러운 디자인이 매력적인 온라인가구
이즈마인가구 의 서랍장 을 소개 드려요 화이트톤 의
깨끗하면서 심플함이 매력적인 서랍장 , 평택리바트
가구전시장 에서 만나실 수 있습니다
더 다양한 온라인가구 이즈마인가구 를 보고싶다면 ?
평택리바트 가구전시장 으로 놀러오세요 다양한가구
모던가구 심플한가구 등 , 여러분의 취향에 맞게 많은
가구들이 준비되어 있습니다
평택가구 평택리바트 가구전시장 이즈마인가구 리바트가구 온라인가구
재생 수
47
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 평택리바트 가구전시장 이즈마인가구 리바트가구 온라인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6안녕하세요 리플룸 홈스타일리스트 은진입니다:)
이번에 양천구 가족센터에서 비대면으로 진행하는 1인가구 홈스타일링 강의가 있어요:)
참가비는 무료에 서울 지역구 상관없이 신청하실 수 있으니 많은 관심 부탁드려요!
2시간씩 총 3회 진행으로 6시간 강의입니다:)
이번 강의에서는 3D프로그램에 대해 더 자세히 다루고, 직접 자신의 집을 실측해서 3D를 만들어 보는 시간과 제가 피드백을 드리는 시간까지 있으니 이전 강의 보다 더 참여하실 수 있는 부분도 많으실거에요!
1회차
내취향 찾기
공간을 분리하는 다양한 방법
필요한 가구, 소품 구성하기
2회차
공간을 실측하는 방법
온라인으로 가구를 구매할 때 실패를 줄이는 팁
소품의 힘
3회차
3D프로그램 소개 및 사용방법
실측해온 것을 바탕으로 실제 우리집 도면 3D로 그려보기
3D 도면 피드백 및 질의 응답
저렴하고 가성비 좋은 가구, 소품 구매처 공유
아래 사진을 클릭하시면 신청서를 작성하실 수 있어요:)
▼▼▼▼50m
© NAVER Corp.
다겸이가구
경기도 광주시 오포읍 오포로 413
주소: 경기도 광주시 오포읍 오포로 413, A동
031-762-1695
지난 주말 경기도 광주 가구단지
다겸이 매장을 다녀왔어요
새 집 입주가 아직 멀었지만
종종 시간 날 때 마다
오늘의 집 어플을 통해
예쁜 인테리어 소품부터
가전, 가구들을 구경하곤 하는 편이거든요
마침 관심 있었던 가구 업체를
직접 눈으로 볼 수 있는
체험의 기회가 생겨서 다녀왔어요
사진으로 보는것과 직접 눈으로 보는건
분명한 차이가 있기 때문에
이사를 가기 전
제 스타일과 니즈에 맞는
가'구 배치를 미리 상상할 수 있어 좋더라고요
품질부터, 제품 기능 컬러
인체 유해한 성분이 있는지 없는지까지
꼼꼼하게 따질 수 있었어요
가전이나 가구는
한번 구매하면 대부분 10년 이상 사용하게 되니
무조건 저렴한 상품을 선택하기보다는
이제는 제대로 된
제품을 장만해야겠다 싶더라고요
이러한 점에 있어서
경기도 광주 가구단지 서치하러
시간날 때 마다 미리 돌아다녀보는 것도
나쁘지 않은것 같아요
다겸이는 1,2층 전시장으로
규모가 상당히 큰 편이에요
특히 다양한 종류의 세라믹식탁을 구경할 수 있었는데요
이미 많은 분들은 아시겠지만
세/라/믹은 높~은 강도와 고온에
강한 성질을 가지고 있는게 특징이에요
뜨거운 냄비를 올려 놓아도 끄떡없고
화이트 테이블 같은 경우
음식 얼룩도 묻어나지 않기 때문에
주부들이 가장 선호 하는 제품이기도해요
(저 역시 이 말 듣고 무조건 이거다라는 생각ㅋㅋ)
이곳은 경기도 광주 가구단지 중
커스터마이징 시스템으로 진행되고 있었는데요
고객의 취향에 맞는 디자인으로
식탁 경우 상판 컬러, 두께까지
내 마음대로 제작할 수 있다는 점이
이색적이고 좋더라고요
뿐만 아니라 단순히 가구들만
진열해 놓은 곳이 아닌
가정에서 볼 수 있는 여러 소품들과
식기류들까지 샘플로 진열되 있어
내 집 인테리어 관련
인사이트 정보까지 얻을 수 있었답니다.
1,2층의 좌,우측 전시장 공간 분위기가 각각 달라서
제가 생각하지 못했었던
인테리어 구상까지 구현할 수 있어 좋았어요
미니멀함을 추구하는 저에겐
차분한 느낌의 소파와 화이트 식탁이
자꾸 눈에 들어옵니다
쇼파 원단도 직접 만져보니
촉감 역시 너무나 부들부들
천 컬러도 16가지나 개취에 맞게 선택할 수 있어요
갑자기 작년에 새 집으로 입주했었던
친구들 말이 떠오릅니다.
가전은 죽기 전에 바꾸는게 제일 좋고
가구보는 안목이나 취향은 참 변함없으니
처음 마음에 들었던걸로 사는게
가장 현명하다는..ㅋㅋ
괜히 찾고 또 찾아보다가
시간 낭비하지 말라던 말들이 떠오르네요
저도 이날 경기도 광주 가구단지에서
머릿속으로 식탁을 제작해뒀는데
입주 때까지 이 생각이 변하지 않는다면
이대로 추진할 생각이에요~^^
2층 그들의 침대 구역도 살펴보았어요
1층보다는 아담했지만 그렇다고 작진 않았어요
침대 매트리스와 프레임도 볼 수 있었는데
고급짐이 좔~~~좔
여태 호텔형 프레임도
길게 빠진 모양만 관심 갖고 있었는데
헤드부분이 높게빠진 프레'임을 보니
또 새롭더라고요
공간 하나 하나 가'구들을 더 돋보이게 해주는
조명들과 아이템들이
더욱 감성적인 분위기를 연출시켰는데요
트렌디함과 중후한 디자인이 공존된 구성으로
연령대 상관없이 다양하게
전시구경을 할 수 있답니다~
무엇보다 가구에 대해 1도 모르는 저에게
너무나도 자세히 설명해주시는 사장님!
판매목적으로 부담을 주는 설명이 아닌
제품 특징을 너무나도 자세히 말씀해주셔서
편안하게 상담받을 수 있어 좋았어요
요즘 우리 따님이랑 아이쇼핑할맛 나는게
옆에서 이거 예쁘다~
엄마 이거는? 이거 어때라고
조잘조잘..ㅋㅋㅋㅋ
어떤게 예뻐?라고 물어보면
옆에서 잘 골라준답니다
딸이라 그런지.. 예쁜거 구경하는거 참 좋아합니다.
딸 키우는 재미가 솔솔
집도 경기광주고 하니
앞으로 시간 있을 때 마다
가구단지 가서 구경하고 와야겠어요
확실히 눈으로 보는건 다르긴 하더라고요~
이번에 다녀 온 다겸이가구는
온라인 스토어도하니 참고해보세요~
https://bit.ly/34BBbn3
해당글은 제품을 소개하면서 소정의 원고료를 지급받았습니다리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 내 스타일 온라인가구 는 이즈마인가구 로 보세요~
안녕하세요 여러분! 인천리바트 남동전시장 입니다!
혹시 아직도 가구 보러 가구매장 방문하셔서 힘들게
인테리어 하실 가구 보고 계신가요? 이제는 집에서도
편안하게 온라인가구 보실 수 있는 이즈마인가구 가
인천리바트 남동전시장 에 출시되었습니다~
간편하게 온라인가구 는 인천리바트 남동전시장 의
이즈마인가구 로 보시고 내 스타일 가구 찾아보세요!
인천리바트 남동전시장 의 깔끔한 인테리어 할 수
있는 온라인가구 이즈마인가구 입니다! 밝은 색상
이라서 그런지 포근한 느낌을 주는것 같아요~ 흰색
소파 는 어떤 인테리어 에도 어울리니 내 스타일로
우리집꾸미기 정말 간편하게 완성할 수 있답니다~
온라인가구 어디서 보아야 예쁘고 튼튼하고 합리적
인 가격으로 볼수 있을까? 고민하시는 분들은 앞으로
고민하지 마시고 편하게 인천리바트 남동전시장 의
이즈마인가구 로 보면 원하는 온라인가구 찾기 성공!
어두운 브라운 계열의 가죽소파 는 깔끔하면서
클래식한 인테리어 를 완성하실 수 있어요~
나는 옛날 감성이 좋아 하시는 분들은 인천리바트
남동전시장 의 온라인가구 이즈마인가구 보세요~
온라인가구 라고 하면 가구 를 눈으로 직접 볼수
없으니 약해서 금방 망가지면 어쩌지? 라는 생각을
하실 수 있는데요! 인천리바트 남동전시장 의
온라인가구 이즈마인가구 는 내구성이 튼튼하여
오래오래 사용하여도 새것처럼 사용 가능하답니다~
인천리바트 남동전시장 의 온라인가구 이즈마인가구
는 실용성이 굉장히 좋은 리바트가구 입니다~
사진속 리바트서랍장 을 위에 거울을 두어 화장대
처럼 사용하실 수 있고 화이트 색상으로 깔끔하고
세련된 안방인테리어 까지 하실 수 있어요~
화이트 우드가 조화를 이루어 우아하고 세련된
안방인테리어 를 할 수 있는 인천리바트 남동전시장
의 온라인가구 이즈마인가구 입니다~ 붙박이장 이라
공간활용도 좋고 수납공간도 널널하여 옷정리 하기
안성맞춤 리바트가구 랍니다~ 인테리어 와 옷정리
한번에 하는 방법 생각보다 어렵지 않게 가능해요~
여러분 이제 온라인가구 는 인천리바트 남동전시장
의 이즈마인가구 로 보셔서 튼튼하고 예쁘고 실용성
까지 있는 스마트한 인테리어가구 보세요~ 절때
후회하지 않을꺼라 자신있게 말씀드릴 수 있어요!
인천리바트 남동전시장 온라인가구 이즈마인가구 인터넷가구
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

인천리바트 남동전시장 온라인가구 이즈마인가구 인터넷가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층평택가구 [ 리바트평택 ] 온라인가구 를 찾고 있다면 이즈마인가구 로 보세요~
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다!
오늘은 평택가구 리바트평택 에서 온라인가구 를
소개해 드리려고 하는데요~ 튼튼한 내구성 과 예쁜
디자인, 실용성 있는 온라인가구 는 이즈마인가구 로
보시면 절때 후회 없을 거라 자신있게 말씀드립니다!
평택가구 리바트평택 의 리바트화장대 입니다~
원목가구 로 되어있어 깔끔하고 어떤 안방인테리어
에도 잘 어울리는 온라인가구 이즈마인가구 입니다!
여러분도 쉽게 안방인테리어 도전해 보세요~
온라인가구 는 직접 눈으로 보고 구매하는 것이
아니라 어떤 곳에서 구매해야 후회없이 잘 구매
할수 있을까? 라는 고민을 하시는 분들을 위해 저희
평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 추천드려요~
그레이 색상으로 감각있는 거실인테리어 를 하실
수 있는 평택가구 리바트평택 의 온라인가구 인
이즈마인가구 입니다! 거실가구 는 한번 구매하면
오래 사용하기 때문에 좋은가구 로 보시는게 좋아요!
가죽소파 는 너무 무거워보여서 가벼워보이는
리바트소파 를 원하신다면 평택가구 리바트평택 의
온라인가구 인 이즈마인가구 로 보세요~ 예쁜
디자인은 물론 편안한 사용감까지 최고 입니다~
원목가구 를 좋아하시는 분들을 위해 평택가구
리바트평택 에서 소개해 드리고 싶은 인터넷가구 인
이즈마인가구 는 리바트식탁 입니다! 깔끔한 디자인
으로 주방인테리어 를 쉽게 완성하실 수 있답니다~
온라인가구 는 아무래도 직접 가구매장 으로 방문해
눈으로 직접 보는것이 아니기 때문에 더욱 신중하고
꼼꼼하게 찾아보셔야 하는데요~ 그래서 온라인가구
는 이즈마인가구 로 보시라고 추천드리고 싶어요~
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

온라인가구 이즈마인가구 평택가구 리바트 평택
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 로 세련된 인테리어 성공하기!
여러분 안녕하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
더운 여름이 찾아와 기분도 꿀꿀한데 세련된
인테리어 로 우리집꾸미기 성공하고 즐거운
기분으로 더위를 이겨내봅시다!
세련된 인테리어 를 누구나 원하지만 나는
인테리어가구 를 잘 고르지 못한다 또는 어디서
어떻게 가구 를 보아야 할지 모르겠다면 평택리바트
가구전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
추천 드립니다!
첫번째로 보실 이즈마인가구 온라인가구 는
보기만해도 잠이 솔솔 올것 같은 푹신한
리바트평택 가구전시장 의 침대 인데요
화이트가구 는 남녀노소 상관없이
많은 사랑을 받고 있는 리바트가구 인것 같아요!
화이트침대 로 우리집 안방인테리어 를
세련된 인테리어 로 꾸며보아요!
평택리바트 가구전시장 의 편안한침대 는
세련된 인테리어 만 하는 안방가구 가
아니라 여러분들의 숙면 까지 챙길 수 있는
리바트가구 입니다!
사람의 인생의 절반을 차지할 정도로
수면 은 정말 중요한데요 이렇게 중요한
수면건강 은 리바트평택 가구전시장 의
이즈마인가구 온라인가구 로 지킵시다!
평택리바트 가구전시장 의 또 다른
세련된 안방인테리어 를 할 수 있는
이즈마인가구 온라인가구 인 수납공간
최고인 화장대 ! 원목가구 로 세련된
인테리어 를 만들어주기 쉬운 평택가구 의
화장대 는 이즈마인가구 온라인가구 에서
만나보실 수 있답니다~
세련된 인테리어 를 원하신다면
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구
온라인가구 를 만나보시면 누구나 손쉽게
안방인테리어 성공하실 수 있어요~
깔끔한 화이트가구 로 어떤 인테리어 든
잘 어울리고 수납공간 까지 많은 가구 라
옷정리 까지 쉽게 하실 수 있답니다!
평택리바트 가구전시장 에서 계속
안방인테리어 하실 수 있는 리바트가구 를
소개해서 거실인테리어 관련된 거실가구 는
언제 소개해주는거지 기다리셨던 분들!
이제 이즈마인가구 온라인가구 에서
세련된 거실 인테리어 성공하실 수
있게 빨리 소개하겠습니다~
평택리바트 가구전시장 의 세련된
인테리어 를 위한 기능성 거실가구 입니다!
일반 거실탁자 가 아니라 속에 수납공간 까지
있어 깔끔한 거실인테리어 를 하실 수 있고
소파 에 앉아 TV 보며 편하게
간식을 드실 수 있는 있답니다~
이즈마인가구 온라인가구 로 거실 인테리어 와
거실정리 까지 한번에 다 잡아보아요~
세련된 인테리어 하는 방법 어렵지 않아요!
평택리바트 가구전시장 에서 전문가 의
무료상담 으로 쉽고 빠르게 인테리어 를 성공합시다!
이즈마인가구 온라인가구 뿐만 아니라
다양한 디자인 의 리바트가구 도 준비되어있으니
평택가구 의 왕! 리바트평택 으로 놀러오세요~
평택리바트 이즈마인 가구
재생 수
5
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

평택리바트 이즈마인 가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-61인가구의 행복한 싱글라이프를 위해!
서초 싱글DAY
안녕하세요. 서초1인가구지원센터입니다.
서초1인가구지원센터는 1인가구를 위한
맞춤 서비스를 제공하며
따뜻하고 돈독한 사회적 관계를 형성할 수 있도록
서초 싱글싱글 프로젝트를 지원하고 있는데요.
곧 다가올 여름을 맞이해
특별한 행사를 준비했다는 소식입니다.
이름하야 서초 싱글DAY!
풍성한 상품이 준비되어 있는 퀴즈 이벤트와
일상 속 그린 테라피 '식물 키우기',
온라인 그림상담이 준비되어 있는데요.
자세한 내용, 함께 알아볼까요?
서초 싱글 프로젝트
QUIZ EVENT
대상
서초구 생활권 1인가구
내용
서초 싱글 프로젝트에 대한
객관식 3문항 정답을 홈페이지를 통해 제출
* 회원가입 필수
신청기간
06.09(목) ~ 06.22(수)
당첨발표
06.27(월)
당첨자 상품
1등 : 메가박스 2인 패키지 영화 관람권 (5명)
2등 : 교촌허니오리지날 퐁듀치즈볼 교환권 (10명)
참가상 : 스타벅스 아메리카노 교환권 (참가자 전원)
일상 속 그린 테라피
Green Therapy @ single Life
대상
서초구 생활권 1인가구
내용
A. 식물 재배 키트를 활용한 식물 키우기
B. 온라인 강의와 식물재배 후기 제출
신청기간
A. 06.09(목) ~ 06.17(금) 접수
06.20(월) ~ 06.24(금) 키트 발송 (100명)
B. 06.27(월) 17:00 그린테라피 온라인 강의
온라인 그림상담
심리검사
대상
서초구 거주 1인가구 50명
내용
온라인 심리검사 (그림상담) 진행
접수 및 상담 일자
06.09(목) ~ 06.17(금) 접수
06.20(월) ~ 06.24(금) 상담
진행 방법
온라인(ZOOM)을 통한 비대면 그림검사
홍보지를 통해 각 유의사항을
확인하시기 바랍니다.
이번 서초 싱글DAY도 많은 관심과
참여 부탁드리며, 알찬 내용으로
곧 찾아뵙겠습니다!
｜서초1인가구지원센터 공식채널｜
홈페이지
인스타그램
카카오톡 채널
공식유튜브안녕하세요 비다디자인가구입니다.
저희 비다디자인가구에 새로운
가구들이 잔뜩 입고되었어요~!!
전국최대규모 단일 쇼룸에 펼쳐진
다양하고 예쁜 신상가구들이 궁금
하시다면 이번 주말에 비다디자인
가구 매장으로 놀러와주세요 ㅎㅎ
게다가 신상특가 할인 중이라 더 저렴하게
구매하실 수 있답니다ㅎㅎ 그리고 오늘은
고객님들의 리얼한 가구 구매후기 사진을
보여드릴게요! 비다돌이와 함께 구경해봐요!
테오 소파
대중적이면서도 모던한 디자인 감각의
라이노 기능성 패브릭! 테오소파예요!!
12단계로 조절되는 무빙 헤드레스트덕분에
목까지 편안하답니다. 게다가 유선형으로 마감된
하부바디 부분은 날렵하면서도 세련된 느낌을 전
달해서 거실을 깨끗하고 멋스럽게 만들어주죠^^
라이노 페브릭은?
뛰어난 내구성, 과감한 컬러, 부드러운
질감을 지닌 뛰어난 기능성 패브릭이에요
완벽한 플로킹 방식으로 방수와 방습, 통기성은
물론 이지클린 기능까지 갖추고 있는 친환경 소재!
집먼지 진드기의 서식도 NO!
긁힘도 없고 오염도 물로 쉽게!
디자인만 예쁜게 아니라 관리까지 쉽답니다ㅎㅎ
이건 다른 고객님댁 배송사진이에요
라이노 원단은 색상차트가 정말 다양하게
준비되어 있어서 고객님들이 원하시는 컬
러에 맞게 제작할 수 있답니다ㅎㅎ
지금 비다디자인가구 매장에서 직접 구경해보세요
다비드 도밍고소파
이태리 다비드 원단으로 제작된 도밍고
소파! 초극세사로 만들어진 원단이에요
완벽한 방수 기능을 자랑하는 건 물론!
물세탁까지 가능한 놀라운 제품이죠^^
초극세사라서 촉감도 부들부들~
표면에는 99.9퍼센트 향균처리가 되어
있어서 진드기나 미생물도 살지 못하고
아이들 볼펜 낙서나 커피, 잼, 반려동물의
소변 등도 쉽게 지울 수 있는 제품이에요!
이건 다른 고객님댁 사진이에요
컬러차트가 다양하게 준비되어있어서
내 취향에 맞는 색상으로 예쁜 소파를
만들 수 있답니다ㅎㅎ
등받이는 스윙형이라서 앞뒤로 쉽게
움직인답니다. 밍고 소파의 등받이는
무려 90cm 이상의 공간을 확보해요
힘이 없는 여성이나 어린이도 작동법만
알면 손 쉽게 이용할 수 있는 제품~^^
뿐만아니라 팔걸이도 다각도로 움직
이는 제품이라서 내가 원하는 편안한
자세로 만들 수 있어요. 플랫형 팔걸
이라서 베개로도 안성맞춤!!
도밍고 소파는 직접 구경하면 더
멋진 제품이니 구경하러 와주세요^^
알베로 호텔식 침대
부드러운 색감과 감성적인 디자인으로
신혼부부들의 주목을 받는 호텔식 침대!
최근 유행하는 스타일의 호텔식 조명
침대예요. 저희 고객님댁에 설치된 사
진을 보니 너무 예뻐서 감탄이 나와요
국내 제작 침대라서 사이즈도 원하는대로
제작 가능하고 펜톤 컬러칩으로 내가 원하
는 색상의 예쁜 침대로 만들 수 있죠~^^
웨인스 코팅 스타일로 제작된 침대 헤드
는 고급스럽고 우아한 분위기를 연출해요
꼭 가지고 싶은 신상 알베로 침대!
고급 호텔에서만 느낄 수 있던 그 감성을
우리 집 침실에서도 느낄 수 있습니다~!!
다양하고 예쁜 후기들이 잔뜩!!
고객님들의 쏟아지는 리얼한 후기 사진들!!
전국 최대규모 1500평 단일쇼룸!!
입주가구, 신혼가구, 아동가구 등등
다양한 가구를 한 눈에 보기 쉽게~!
▼
문의전화 : 010-6653-1310리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 온라인가구 이즈마인가구 로 간편하게 가구 구매하자!
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 인사드려요
외출하기 무서운 요즘! 가구 구매 하셔야 한다면
인천리바트 남동공단점 온라인가구 를 판매하는
이즈마인가구 로 간편하게 가구 구매해보세요!
어떤 온라인가구 준비되어있는지 함께 볼까요?
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 에서 지금
판매하는 고급스러운 느낌의 소파 입니다! 요즘
소파 를 온라인가구 로 많이 구매하시는데요~
고급스러운 느낌을 원하신다면 추천드려요^^
인천리바트 남동공단점 에서 온라인가구 판매
하고 있는 이즈마인가구 원목테이블 입니다~
테이블 높이가 낮기 때문에 천장이 높아 보이는
인테리어 효과를 내실 수 있는 테이블 입니다!
요즘 온라인가구 로 드레스룸 많이 보시는데요
역시 인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 를
빼놓을 수 없겠죠? 깔끔한 정리를 인천리바트
남동공단점 이즈마인가구 와 쉽게 해 보세요!
남녀노소 모두 선호하실 인천리바트 남동공단점
이즈마인가구 소파 입니다~ 깔끔한 디자인으로
많은 사람들에게 사랑받고 있는 온라인가구 !
깔끔한 소파 를 이즈마인가구 로 만나보세요~
원목과 블랙의 조화가 고급스러운 느낌을 주는
인천리바트 남동공단점 서랍장 입니다! 현재
이즈마인가구 에서 온라인가구 로 만나볼 수
있답니다! 깔끔한 서랍장 으로 추천드립니다!
오늘은 인천리바트 남동공단점 이즈마인가구
소개를 해드렸는데요~ 집에서 간편하고 쉽게
온라인가구 만나보세요! 믿고 구매할 수 있는
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 ~^^
관심이 있으시다면 지금 바로 연락 주세요!
인천리바트 남동공단점 리바트인천 리바트 리바트몰 온라인가구 이즈마인가구
재생 수
9
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 리바트인천 리바트 리바트몰 온라인가구 이즈마인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322안녕하세요! 샤방이 입니다 ^-^
여러분들은 온라인쇼핑 할 때 주로 어디에 소비를 많이 하는 편인가요?
오늘은 1인가구 증가에 따른
2019 온라인쇼핑 트렌드 대해서 알아보려고 해요!
올해 가파른 성장세를 보여준 온라인쇼핑!
빠른 시대 변화로 인해 소비트렌드는 계속해서 변하고 있는데요~
2019 온라인쇼핑 트렌드는 무엇인지 파헤쳐 보도록 할게요 +_+
1인가구 증가에 따른 변화!
1인가구 증가, 맞벌이가정이 급증하면서 혼자 간편하게 먹을 수 있는
가정간편식 주문을 선호하는 사람들이 많아졌는데요 ^o^
이러한 소비트렌드 변화로 인해 음식서비스 거래액이 증가 했다고 해요~!!!
다양한 배달문화 또한 온라인쇼핑 성장세에 기여를 하고 있는데요~
배달의민족, 요기요 등 배달앱 이용이 폭발적으로 늘어나면서
지난 8월 온라인쇼핑 거래액에 역대 최대치를 경신했다고 하네요 ㅇ▽ㅇ
또한, 쿠팡, 위메프 등도 새벽배송 및 쿠폰서비스 확산을 통해
음식 배달 서비스 이용자가 증가했다고 해요~!
매출 상승의 또 다른 요인은?
2019 온라인쇼핑 트렌드 매출 상승의 또 다른 요인으로는
가격 경쟁력, 가전제품 고급화로 가전∙전자∙통신기기 거래액 증가를 뽑을 수 있었는데요~
더불어 최근 일찍 독립을 시작하는 젊은 층이 증가하면서
1인가구 수가 증가해 가전∙전자∙통신기기 매출 상승에 기여했다고 해요~
또한, 외국인 관광객 증가로 인해 화장품 거래액이 증가했다고 하네요^^!
재구매 전략은 무엇일까?
2019 온라인쇼핑 트렌드 변화에 따라
소비자들의 재구매를 부르는 전략에 대해서 살펴볼게요!
소비자 라이프스타일 반영 / 정보의 개인화 / 정보의 신속성
소비자 라이프스타일을 반영해
사용자 데이터를 기반으로 원하는 상품을
10초 안에 구매 가능하게 실현하는 것이죠 +_+
온라인쇼핑몰을 운영하고 있는 분들이라면 사방넷과 함께 해도 좋아요!
사방넷은 배송 업무를 더 쉽게, 더 빠르게 가능하게 해주는데요~
사방넷에서 쇼핑몰운영을 위한 송장자체출력 기능을 제공해
클릭만으로도 쉽게 배송관련 업무를 처리할 수 있어요 ^ㅁ^
2019 온라인쇼핑 소비 트렌드로 자리 잡을 수 있었던 배경으로는
빠르게 증가하는 1인가구, 맞벌이가정을 뽑을 수 있었는데요~!
앞으로 다가올 2020 온라인쇼핑 트렌드도 매우 기대가 됩니다!
2020년도에는 쇼핑몰통합관리서비스 사방넷과 함께
매출 상승에 도전해보시는 건 어떨까요?
쇼핑몰통합관리서비스 사방넷 바로가기안녕하세요~^^
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 김해 삼계 두곡한라비발디 온라인 집들이를 준비했습니다.
예쁘게 꾸며진 고객님 가정에는
거실 _ 모듈 데코소파
주방 _ W1500 양면 통세라믹 피나클 식탁
안방 _ 보가트 신소재 패브릭 침대로 예쁘게 꾸며졌습니다.
김해 삼계 두곡한라비발디 33평형 84타입
입주가구 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
주방에서 촬영한 모습입니다.
깔끔하고 모던한 거실이 너무 예쁘죠?
거실에 배치된 데코소파를 보시겠습니다.
어린 아이들이 있는 가정에 정말 추천드리는
데코소파입니다.
좌방석이 넓어 아아들이 소파 위에서 놀기도 좋고
앉아서도 누워서도 휴식할 수 있어
정말 고객님들 사랑을 받고 있는 소파입니다.
데코소파는 국내 제작이며,
정품 신소재 원단을 사용하고 있습니다.
화이트캐슬가구를 방문해 주시면 변경 가능한 원단도 보실수 있답니다.
베르사 원단,
H2O 원단,
파고텍스 원단이 준비되어 있습니다.
데코소파는 모듈형 소파로
자유 배치가 가능하며,
방향에 상관없이 어디든 배치 가능합니다.
데코소파의 모든 구성품들은 탈부착이 가능해요.
김해 삼계 두곡한라비발디 입주고객님 가정은 뷰가 정말 멋졌습니다.
멋진 뷰에는 등받이만 돌려 뷰멍~~
소파에 앉아 멋진 뷰멍을 하면서
휴식하게 되면 너무 멋지겠죠?
고객님 가정에는 주문 제작되어 배치된 데코소파입니다.
1+1을 주문제작하여 한프레임으로 제작해 배치된 모습이에요.
아래는 주방을 온라인 집들이를 보시겠습니다.
화이트캐슬가구점의 피나클 통세라믹 식탁입니다.
고객님 가정에는 한정판 사이즈~~
W1500 사이즈 피나클 양면 세라믹 식탁이 배치되었습니다.
시중에 4인 식탁은 대부분 1300~1400 사이즈 이지만 화이트캐슬가구 피나클 세라믹 식탁은
1500사이즈도 준비되어 있습니다~^^
주방 사이즈에 딱 맞게 배치된 식탁은
깔끔하고 예쁘게 연출된답니다.
양면 세라믹 식탁은
화이트 & 그레이 상판이 준비되어 있습니다.
피나클 식탁은
최상의 내구성 천연 세라믹 상판
현신적인 신소재 기능성 패브릭 벤치 & 의자
고급스럽고 견고한 애쉬 원목 프레임 적용한 피나클 통세라믹입니다.
세라믹과 우드의 감각적인 조화
부드러운 느낌을 주는 깔끔한 화이트톤의 세라믹 상판과
편안하고 포근함이 느껴지는 애쉬 원목 하단 프레임과 의자의 조화가
완벽한 뉴 피나클 세라믹 식탁을 만나보세요
세라믹 식탁의 장점은
스크래치 방지
고온 고압에서 제작된 세라믹은 표면강도가 높아
스크래치에 강해 흠집이 생기지 않습니다.
내열성
1300도의 고온에서 제작되어 열에 의해서
변형되거나 손상되지 않습니다.
낮은 수분 침투율
수분 침투율이 0에 가까워 액체와 습기,
각종 음식물에 강해 위생적입니다.
생활 오염 방지
고온 고압에서 제작된 세라믹은 표면강도가 높아
스크래치에 강해 흠집이 생기지 않습니다.
세라믹 관리 방법
부드러운 스펀지나 극세사 천 등으로 닦아주고 오염시에
매직 블록이나 중성세제를 물에 희석시켜 닦으시면 오래도록 깔끔하게 유지할 수 있습니다.
삼계 두곡한라비발디 주방과 너무 잘 어울리죠?^^
깔끔하고 모던한 주방이 너무 예뻐서
사진을 정말 많이 촬영한 거 같아요~^^
주방에는 냉장고 문짝 작업도 시공해 드렸어요.
마지막으로 안방 침대를 보시겠습니다.
주문 제작 가능한 보가트 침대입니다.
고객님 가정에는 H2O 신소재 원단으로 제작해 드렸어요,
최근 신소재 원단은 기능성 원단으로
생활 발수, 생활방수, 강력한 내구성을 자랑하며,
물만으로 오염물질도 손쉽게 제거할 수 있는 이지클린 기능도 있답니다.
트렌디하고 세련된 보가트 침대
정교하고 섬세한 퀄리티의 국내 제작 침대입니다.
사이즈 주문 제작으로
LK 사이즈
K 사이즈
Q 사이즈 등 가정에 딱 맞는 침대로 제작이 가능해요.
준비된 색상에서 원하시는 색상을 선택하실 수 있습니다~
러블리한 침실이 정말 예쁘죠?
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
김해 삼계 두곡한라비발디 입주가구 배송후기 온라인 집들이었습니다.
깔끔하게 꾸며진 고객님 가정 너무 예쁘죠?
저희 가구점을 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실수 있답니다~^^
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
감사합니다.
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.com
리뉴얼된 양면 상판_ 피나클 통세라믹 식탁 포근하고 모던한 주방을 연출해 보세요.
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 통세라믹 단점의 튕기는 소리까지 잡은!!! ...
blog.naver.com
냉장고장 문짝을 설치하여 다양한 수납 공간으로 활용해보세요.
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 냉장고장 리폼!! 문 설치 후기 사진을 준비했습니다. 냉장고장 ...
blog.naver.com
김해가구단지 집순이가 되어버릴 보가트 안방 침대
안녕하세요~^^* 오늘은 언제나 고객님들께 인기 많은 안방 침대를 준비했어요. 보가트 침대이며 유행을 타...
blog.naver.com평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 구경 하러 오세요 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 구매 할 수
있는 인테리어가구 죠 ! 이즈마인가구 온라인가구 도
평택리바트 가구전시장 에서 만날 수 있는데요
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 직접
눈으로 구경 하세요 인터넷 에서 볼 수 없었던 디테일
그리고 . 색감 등 꼼꼼 하게 확인 할 수 있습니다 ㅎㅎ
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
구매 다를 것이 없습니다 편리한 구매 는 , 물론 이고
인터넷 상의 디자인 과 가격 까지 모두 동일 합니다 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 가성비 좋은 가구 예요
이미 많은 분 들이 가성비 좋은 인테리어가구 로 알고
있습니다 평택리바트 가구전시장 에서 구경 하세요 !
디자인 과 색감 이 예뻐서 인테리어가구 하기에 좋고
내구성 과 활용성 이 좋아서 , 오래 사용 할 수 있어요
이즈마인가구 온라인가구 로 , 인테리어 하세요 저희
평택리바트 가구전시장 에서 선택 하세요
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 우리 집 앞에
배송 을 합니다 인터넷 에서 구매한 것처럼 편합니다
인터넷 에서 미처 확인 하지 못했던 부분들 까지 확인
할 수 있으니 더 합리적인 구매 가 가능 해 진답니다 !
평택리바트 가구전시장 과 , 함께 이즈마인가구 들로
인테리어 하세요
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 로 , 우리 집
인테리어 를 , 전부 다 할 수 있습니다 활용성 이 좋은
이즈마인가구 온라인가구 로 인테리어 시작 하세요 !
평택리바트 가구전시장 에서 , 1, 2층 의 대형매장 에
준비 되어 있는 이즈마인가구 와 리바트가구 를 구경
하세요 다양한 인테리어가구 들이 , 준비 되어 있어요
많이 놀러 오세요
평택리바트 가구전시장
재생 수
7
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층안녕하세요 블루캐비넷입니다.
오늘은 나혼자산다에 출연해 성수동으로 새로 이사한 박세리씨 거실인테리어와 가구들을 분석해보겠습니다.
[레이아웃]
박세리씨 집의 레이아웃은 조금 특이한 점이 있습니다.
식탁은 원래 주방에 같이 배치하는게 일반적인데요.
박세리 씨는 식탁을 거실 뒤 쪽에 배치하고, 거실과 식탁 사이에 캐비넷을 하나 두면서 공간을 분리했습니다.
식탁을 거실에 배치하면 때로는 홈오피스 공간으로,
때로는 더 많은 사람들이 식탁에 앉을 수 있어 활용도가 굉장히 높은 레이아웃입니다.
특히, 박세리씨 거실 한 가운데는 평범한 사이즈의 TV 대신 대형 스크린이 설치돼있는데요.
식탁과 거실 두 공간을 완전히 활용해 친구들을 초대해 게임을 하거나 파티를 즐기기 좋아보입니다.
실제 방송에서도 이 스크린을 통해 박세리씨는 게임을 하는 등 다양한 시간을 보내는 모습을 볼 수 있습니다.
개인적으로 일명 빔테리어, 빔프로젝트를 거실에 활용하는 것도 추천드립니다.
빔프로젝트를 활용하면 가구를 배치할 때 공간에 전혀 구애받지 않고,
자신이 원하는 레이아웃으로 집을 꾸밀 수 있다는 장점이 있습니다.
예를 들어 거실 한 가운데 큰 TV가 배치되어있다면,
어쩔 수 없이 TV를 중심으로 한 레이아웃만을 고려할 것입니다.
특히 요즘은 미니멀한 화이트 벽면 인테리어를 많이들 선호하시는데,
검은색 TV가 설치되면 선과 면이 강조된 깔끔한 거실에 그렇게 어울리지는 않습니다.
그에 반해, 빔테리어는 영상을 보고 싶을 때만 하얀 벽을 스크린으로 사용할 수 있습니다.
감성적인 분위기도 있고 화면도 훨씬 커져서 활용도가 굉장히 높기 때문에 추천드리는 레이아웃입니다.
[타워형 거실]
박세리씨 집의 큰 특징은 특이한 거실 구조입니다.
타워형 거실로 보이는데 제 생각에는 원래 있는 방을 개조한 것 같습니다.
한국 거실 구조상 대부분 티비와 소파가 대면형으로 두는 경우가 많은데,
타워형은 두면이 통유리로 되어있기 때문에 소파 자리와 티비 자리가 조금 애매한 경우가 있습니다.
그래서 보통 타워형을 들어가게 되면 먼저 하는 것이 바로 암막 커튼 설치 입니다.
하지만 저는 버티칼 블라인드, 암막커튼만을 설치하는 것을 추천하지 않는데요.
커튼은 그 집의 분위기를 좌우하는 한 요소이기 때문에 자칫 굉장히 답답한 느낌을 줄 수 있습니다.
제가 추천드리는 커튼 스타일링 방법은 이렇게 빛 투과율이 30%되는 쉬폰 커튼 하나,
또 하나는 50% 정도 되는 조금 두꺼운 커튼을 겹쳐서 배치하는 것을 추천합니다.
햇빛이 집에 은은하게 들어와서 분위기가 너무 답답하지 않고, 아늑한 분위기가 연출됩니다.
항상 언급하듯, 저는 이렇게 가구를 주변 커튼 혹은 벽면 색상과 맞추는 것을 추천드립니다.
한 공간에 색이 너무 많아 보이지 않고, 시선이 분산되지 않아 집이 훨씬 아늑한 느낌이 납니다.
박세리 씨도 진그레이 계열 커튼으로 한 면의 벽을 표현하고,
같은 색상의 가구를 같이 배치하여 색이 분산되지 않아 산만하지 않고 세련된 인테리어가 완성됐습니다.
저도 제 집 가구를 뒷면 벽면 색과 같이 자주 매치할 정도로,
항상 강조하고 정말 좋아하는 인테리어 아이디어입니다.
윤은혜씨도 이렇게 벽면 패널과 가구를 같은 톤으로 매치한 거실을 공개한 적이 있습니다.
타워형 구조 집 뿐만 아니라 어느 집이든 어느 공간이든 다 똑같이 적용되는 팁이니,
꼭 한 번 활용해보시는 것을 추천드립니다.
[거실]
박세리씨 거실은 사실 굉장히 평범한 집이지만,
가구를 잘 활용해 깔끔하면서 세련된 인테리어를 완성했습니다.
제가 항상 홈스타일링의 중요성을 강조하는 이유입니다.
일반적인 거실에 가구와 제가 알려드리는 홈스타일링 팁들만 잘 활용해도,
자신만의 개성이 담긴 우리 집을 꾸밀 수 있습니다.
[+ 대체품]
박세리씨 거실에 있는 또 한가지 특징은 요즘 유행하는 라운드 디테일 소파들을 활용한 점입니다.
특히 작년부터 덴마크 디자인 가구 브랜드 구비가 유행하면서, 이런 둥긍둥글한 디테일 가구들이 많이 보이는데요. (파샤 라운지체어)
이런 체어들은 모서리가 다 둥글어서 어느 공간 어느 위치에 배치하든 다 어울린다는 장점이 있는데요.
켄달 제너도 벽에 딱 맞춰서 소파를 배치하지 않고 자유롭게 공간을 사용했습니다.
거실에 보이는 1인용 소파는 바닥 컬러와 매치해 오렌지 컬러 소파를 선택했습니다.
바닥과 같은 계열 컬러로 선택하니 좀 더 아늑한 분위기가 느껴집니다.
바닥과 소파의 컬러 매치가 집 인테리어의 무게감을 확 잡아줘서,
반대편에 보이는 블랙앤화이트 컬러 조합과도 밸런스가 맞춰졌습니다.
미니멀하면서 모던한 스타일로 전체 집 분위기와 정말 잘 어울리는데요.
여기 보이는 소파들과 소파 테이블 모두 플랫 포인트 브랜드 제품입니다.
소파들은 3인용 론드 소파와 1인용 론드 소파 제품이고,
소파테이블은 뮤 소파 테이블입니다.
이제 비슷한 분위기를 연출할 수 있는 대체품들을 알려드리겠습니다.
소파는 푸딩 p 모듈 패브릭 소파와, 스칸디나비아 패브릭 소파를 추천드리고,
커피 테이블은 북유럽 크림 거실 테이블을 추천드립니다.
컬러별 뿐만 아니라 사이즈별로 있는 제품이기 때문에 활용하기 좋은 제품입니다.
요즘 베스테브로라는 국내 제작 가구 브랜드에서 비슷한 라운드형 디자인 가구들을 많이 제작하고 있는데요.
박세리씨 집과 비슷한 스타일을 꾸미시고 싶으신 분들은 참고하셔도 좋을 브랜드입니다.
쿠션을 활용한 인테리어의 가장 큰 장점이 색상만 바꿔줘도 분위기를 쉽게 변화시킬 수 있다는 점인데요.
개인적으로는 거실 소파에 오렌지 계열 쿠션 하나를 추가하고 싶습니다.
제가 쿠션을 활용한 인테리어를 할 때는 꼭 참고하는 인테리어 팁이 있는데요
바로 1, 3, 5 공식입니다.
이렇게 홀수를 기준으로 쿠션을 배치하면 안정감과 세련된 인테리어 감각을 같이 강조할 수 있습니다.
전체적으로 거실에서 바닥과 1인용 체어 조합이 굉장히 큰 비중을 차지하기 때문에,
오렌지 쿠션 하나를 추가함으로써,
인테리어 센스가 돋보이는 포인트가 추가되고, 아늑한 분위기를 극대화시킬 수 있기 때문입니다.
천장 조명은 제가 항상 강조하는 너무 밝은 형광등 하나만 배치하는게 아니라,
주변에 간접 조명들을 같이 배치해 아늑한 분위기를 더 극대화했습니다.
[식탁 + 대체품]
이제 거실 뒤쪽 공간으로 넘어가보겠습니다.
식탁 역시 플랫포인트의 디어 세라믹 테이블이고,
요즘 유행하는 스타일은 식탁 체어는 볼리니 체어입니다.
대체품으로는 까사미아 어니언 래디쉬 식탁세트를 추천드립니다.
깔끔한 화이트 컬러로 비슷한 분위기를 연출하기 좋은 제품입니다.
전체적으로 깔끔한 인테리어와 가구들이 특징인 박세리집이었는데요.
여러분들은 어떻게 보셨나요?씨는
여러분들은 박세리씨 집 인테리어를 어떻게 보셨나요?
감사합니다!
[진행] ~7월 31일 / 무료 인테리어 상담 안내
안녕하세요 유튜버 블루캐비넷입니다. 많은 분들이 유튜브 댓글로 어울리는 레이아웃 혹은 가구, 소품 등을 물어봐주셨지만, 직접 사진을 볼 수 없다보니 대답해드리기 어려웠었...
cafe.naver.com
👇영상으로 보고싶다면?👇
BlueCabinet 공식 블로그를 이웃해두시면 인테리어 노하우, 가구 칼럼을 계속 보실 수 있어요😉
👇이웃하기👇
[네이버: 로그인]
안전한 로그인을 위해 주소창의 URL과 자물쇠 마크를 확인하세요!
section.blog.naver.com안녕하세요! 김해 명품가구&아울렛 입니다~
비가 그치고나니 다시 땡볕더위가 찾아왔어요😅
그럴땐 편안~하게 터치 몇번으로도 구경할 수 있는
온라인 집들이가 짱이죠!!ㅎㅎ
오늘은 매장에 방문해주셨던 고객님들의
가구를 소개해드릴까 해요~
침실가구
월산부영아파트
여성들의 로망을 담은 디자인
삼익가구 베로니800콘솔 입니다 :)
화사한 아이보리 컬러와 원형 다리가
세련된 공간을 연출해주죠!
베로니 콘솔은 핸들리스 서랍과
디바이더 서랍을 적용했기 때문에
보다 안전하고 감각적인 인테리어가 가능합니다.
신혼가구로도 문의가 많은 제품이에요~^^
흥동한빛5차아파트
삼익가구 침대를 알아보고 계시다면
이 제품도 빠질 수 없죠~👍🏻👍🏻
부드러운 곡선라인 포인트와
내추럴 & 아이보리 컬러의 조화가 예쁜
프렌디 침대!
프렌디 시리즈는 모든 제품들이
예쁘고 깔끔해 찾아주시는 분들이
많이 계시답니다 :)
아이방 침실가구로도 안성맞춤 ~ ><
프렌디 침대 헤드에는 LED 조명 버튼과
USB포트가 있어 스마트폰 충전, 노트북 등의
취미생활도 편리하게 즐길 수 있어요
장유 쌍용아파트
내추럴 소재에 크림을 얹은듯한
아이보리 컬러가 포인트인
삼익가구 크리미침대도 정말 예쁘죠ㅜㅜ❤️
별도의 스탠드 조명이 없어도
헤드의 LED 조명으로 포근하고 화사한 공간을
연출하실 수 있습니다.
거실가구
거실 공간에서 오랜 시간을 보내신다면
편안한 소파가 최고 아니겠어요!?😉
이 소파는 한번의 터치만으로도
리클라이너 기능을 편리하게 사용할 수 있는
삼익가구 - 알렉스 리클라이너 소파 입니다.
*중간을 제외한 양쪽 사이드 좌방석에
리클라이너 기능을 사용하실 수 있으며,
제로월 시스템으로 편리한 휴식이 가능합니다.
김해가구단지 삼익가구 입점!! 제품 함께 둘러봐요~
안녕하세요~ 김해가구단지 삼익가구 입점매장 명품가구&아울렛 입니다. 오늘은 저희 매장에 입점한 삼...
blog.naver.com
서상동 더킹스카이
율하자이힐스테이트
내추럴하면서 포근하게 연출된
율하 자이힐스테이트 고객님 댁 거실 모습입니다!
예쁘게 장식된 화분과 소품,
내추럴한 분위기가 거실장을 더욱 돋보이게
만들어주네요~
진해더샵
화이트 색상 유리와
은은한 로즈컬러 하이그로시 조화는
어느 공간에서나 사랑스러움을 느끼게 해줍니다 :)
정말정말 예쁜 이 거실장은
삼익가구 로즈거실장으로
사이드 추가 없이도 거실의 크기에 맞게
효율적으로 거실 분위기를 바꿀 수 있어요~
삼익가구 서김해점에서 거실장 디자인 추천해드릴게요!
안녕하세요~ 삼익가구 서김해점 김해 명품가구&아울렛 입니다 :) 오늘도 무더운 열대야 더위ㅜㅜ!! 오...
blog.naver.com
주방가구
김해연지공원푸르지오
화이트 세라믹 & 그레이 세라믹 상판이
양면으로 제작되어
기분전환이나 인테리어 체인지에따라
뒤집어서 사용할 수 있는
6인 식탁 SET 입니다 :)
예쁜 김해세라믹식탁 신상입고!
안녕하세요! 김해 세라믹식탁 할인매장 김해 명품가구&아울렛 입니다. 요즘같이 추운 날씨에는 포근한 ...
blog.naver.com
기능성 패브릭 원단 의자와
애쉬원목(물푸레나무) 소재를 사용해서
내구성이 매우 튼튼하답니다~
김해 명품가구&아울렛은 고객님들께서 찾으시는
가구를 주기적으로 분석&통계하여
최신 트렌드 디자인들을 신상 입고하는데요~
매일 올라오는 블로그 포스팅 참고하시고
댓글이나 매장 연락주셔서
원하는 디자인 가구를 말씀해주시면
최대한 비슷한 제품으로 찾아 상담 도와드립니다^^
부담없이 연락주세요~
김해가구단지에서 반값할인 행사 안내! [김해 명품가구&아울렛]
안녕하세요 김해 명품가구&아울렛 입니다. 매장 방문 고객님들을 위한 특별한 할인행사!! 가장 먼저 오...
blog.naver.com
삼익가구서김해점 가정의달 이벤트, 핫플 명품가구&아울렛에서 해결 >ㅇ<
안녕하세요~ 삼익가구 서김해점 김해 명품가구&아울렛 입니다. 5월 가정의달은 아이와 어른, 모두가 행...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
명품가구&아울렛
경상남도 김해시 금관대로 1108리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 나는 집에서 가구 산다! 온라인가구 전문 이즈마인가구
안녕하세요~ 인천리바트 남동공단점 입니다
가구 사야 하는데 시간이 없으신 분들은 집중!
나는 집에서 가구 산다! 온라인가구 전문인
인천리바트 이즈마인가구 소개해드릴게요!
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 로
만나보실 수 있는 튼튼한 원목식탁 입니다!
온라인가구 에서 식탁 찾으신다면 단언컨대
빼놓을 수 없는 이즈마인가구 식탁 이랍니다
우리집 안방 혹은 여러곳에서 사용하실 수 있는
인천리바트 남동공단점 의 자랑! 이즈마인가구
서랍 & 화장대 입니다~! 실용성이 무척좋아
온라인가구 찾으시는 분들께 인기가 좋답니다
식탁 도 이제 온라인가구 시대! 힘들게 매장에서
찾지 마시고~ 온라인가구 이즈마인가구 에서
편하게 식탁 구경하시고 구매해보세요~^^
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 에는
다양한 디자인의 식탁 들이 준비되어있어요!
지금 바로~ 온라인가구 이즈마인가구 에서
다양한 디자인의 식탁 들을 구경해보세요~
온라인가구 전문 이즈마인가구 에는 테이블 도
준비되어있는데요~ 감각적인 디자인의 테이블
지금 온라인가구 로 만나보세요! 없는게 없는
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 ~!
오늘 인천리바트 남동공단점 이즈마인가구
몇 가지 소개해드렸어요! 가구 구경할 시간
없으시다면 믿을 수 있는 온라인가구 전문
이즈마인가구 에서 편하게 가구 구경하세요!
나는 집에서 가구 산다! 이즈마인가구 !
인천리바트 남동공단점 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 가구
재생 수
1
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322공간을 구성하는 벽과 천장, 바닥 소재에
포인트를 주어 실내를 구성한다면
즉각적인 특성으로 공간을 예술로 승화
시킬 수 있는 힘이 있습니다. 그러나
매 순간 계절이나 기분에 따라 공간의
표정을 바꾸기 위해서는 주변의 장식 요소나
평소에 눈여겨보았던 예쁜 인테리어 가구를
통해 스타일링을 진행해야 하는데요.
이번 온라인 집들이를 통해서
다양한 디자인의 소품 및 가구와 함께
그에 어울리는 바탕이 되어주었던
공간의 모습을 살펴보며 여러분들의 취향이
담긴 영감을 얻어보셨으면 좋겠습니다.
현대적이고 다채로우며 재미있는 공간 스타일
ARTE DESIGN
01.
화성시 동탄 청계리 금강펜트리움
온라인 집들이를 통해 저희 아르떼 디자인을
많이 방문해 주셨던 분들이라면 한 번쯤 보았을
공간의 모습입니다. 채광이 좋아 낮이면 따뜻한
햇살이 부드러운 음영을 만들었던 현장인데요.
내추럴한 베이지 톤의 마루와 흰색 벽면으로
미니멀하고 아늑한 공간을 완성하였던 모습입니다.
특히 미니멀을 기본 베이스로 꾸며진 공간인 만큼
예쁜 인테리어 가구 역시 간결하고 세련된
느낌을 전달하는 디자인으로 세팅하였는데요.
넓은 거실에서 가운데 파티션을 두어
별도의 다이닝 룸을 만들 수 있었던 모습으로
가벽을 활용한 온라인 집들이 포스팅에서도
많이 볼 수 있는 식사 공간입니다.
모던하면서도 미니멀한 분위기의 공간과
어울리는 예쁜 인테리어 가구의 모습인데요.
라운드 형태의 디자인으로 부족한 공간에
답답하지 않고 부드러운 느낌을
전달하는 느낌입니다. 천장의 펜던트 조명과
함께 어울리며 더욱 아늑한 무드가 만들어질 수
있었던 모습이죠?
전체 흰색과 베이지 톤의 마루로 따뜻한
느낌의 공간을 연출할 수 있었던 위
온라인 집들이 현장은 중립적인 색상에
매력적인 질감을 가진 예쁜 인테리어 가구인
모듈 소파를 활용해 미니멀한 공간의 분위기를
잘 나타낼 수 있었던 모습입니다.
02.
화성시 영천동 동탄역 대방디엠시티
두 번째로 만나볼 온라인 집들이는
빈티지한 콘셉트로 연출하여 독특한
분위기를 완성할 수 있었던 현장입니다.
빈티지한 느낌을 명확하게 설명해 줄
예쁜 인테리어 가구는 물론, 전체 벽면과
천장 면은 도장을 진행하여 더욱 고급스러운
느낌을 완성할 수 있었는데요.
세련된 느낌의 주변 마감과
공간의 표정을 바꾸어주는 빈티지한
느낌의 예쁜 인테리어 가구가 조화롭게
어울릴 수 있도록 신경을 썼으며
덕분에 고객님의 니즈를 반영하면서도
유니크한 디자인의 공간을
완성할 수 있었던 모습입니다.
예쁜 인테리어 가구로 공간의 포인트를
주고 싶다면 부피가 크거나 자주 사용하게 되는
소파나 식탁을 통해 강렬한 악센트를
남기는 것도 좋은데요. 위 현장의 경우
둥근 원형의 식탁과 천장의 조명을 통해
현대적인 주방에서도 빈티지 스타일의
콘셉트를 보여주는 모습을 확인할 수 있습니다.
또한, 위 온라인 집들이에서는 색상의
일체감을 계속해서 보여주는데요.
주방의 둥근 식탁에 있던 흰색 쿠션부터
깨끗한 흰색 소파는 침실의
중심을 잡아주는 예쁜 인테리어 가구인
침대까지 통일감 있게 적용되어 있는 모습입니다.
03.
화성시 산척동 반도유보라
다음으로 만나볼 온라인 집들이는 특별한
디자인의 공간 연출이 아닌 단순하고
군더더기 없이 라인을 정리했던 현장입니다.
그러나 고객님께서 직접 선택한
예쁜 인테리어 가구로 현대적이고 세련된
공간의 분위기를 얻을 수 있었던 현장인데요.
컬러가 주는 에너지는 보는 사람과 함께
공간을 풍요롭게 만드는 힘이 있는 만큼
심미적으로 매우 만족할 수 있었던 모습입니다.
예쁜 인테리어 가구인 민트색 소파를 벽면으로
뒤편에는 다이닝 공간을 만들었는데요.
비앙코 무늬의 테이블과 천장의 골드빛
조명이 고급스러운 무드를 만들어내는 모습입니다.
이러한 다이닝 테이블이 거실에 위치해
오랜 시간을 보내는 거실에서 더욱 많은
활동을 할 수 있게 되었는데요. 식탁 옆으로
슬라이딩 도어를 시공해 공간의
분리 효과를 만들어 무언가 작업을 진행할 땐
집중력을 높일 수 있도록 하였던 모습입니다.
반도 유보라의 공간은 주방 역시 남다른
모습을 보여줄 수 있었는데요. 전체 심플한
바탕을 이루는 가운데 주방 역시
예쁜 인테리어 가구의 영역에 포함되는 만큼
흰색과 회색, 포인트가 되어주는 골드로 현대적이고
세련미 있는 공간의 모습을 완성할 수 있었습니다.
벽면의 여유 면적을 확보해 주방의 개방감을
살린 벽면에는 싱크대 상판에서부터 대리석을
접어 올려 서로 연결된 듯한 느낌을
주었던 모습이기도 합니다.
04.
동탄 시범한빛마을 금호어울림
다음은 자신만의 취향을 반영하여
멋진 싱글 라이프를 즐기시던 고객님의
온라인 집들이입니다. 공간에 경쾌함을
주는 청록색의 소파와 커튼의 매치가
돋보이는 공간인데요. 바닥에는 비앙코 무늬의
두께감이 있는 장판을 깔았으며 벽면은
페인트 벽지로 약간의 질감이 느껴지는
공간을 완성할 수 있었습니다.
전체 공간은 화이트를 바탕에 두고
심플한 듯 고급스러운 느낌을 주는데요.
확장감이 있는 아트월의 하단 선반은
물론, 청록색 계열의 소파와 커튼,
둥근 러그 위의 밀집된 커피 테이블까지
예쁜 인테리어 가구의 조화 역시
중요시했던 공간의 모습입니다.
디자인이 멋진 예쁜 인테리어 가구를
통해 각 공간의 포인트를 살렸다면,
색상을 통해 통일감을 형성할 수도,
각 공간의 전환 요소로 삼을 수도 있는데요.
청록색이 포인트였던 거실과 다르게
주방에는 활력이 느껴지는
옐로 색상으로 주방 가구를 연출하여
더욱 펀치감 있는 요소를 나타낼 수 있었습니다.
지금까지 저희 아르떼 디자인이 온라인 집들이를
통해 만날 수 있었던 현장들을 사례로
예쁜 인테리어 가구가 적용되었을 때의
모습을 확인해 보았는데요. 공간은 이러한
많은 요소가 함께 어울려 사용자의 라이프 스타일을
반영하는 만큼 더욱 많은 영감을 얻어보시기 바라며
이만 오늘의 포스팅을 마치도록 하겠습니다.안녕하세요 비다디자인가구입니다
오늘은 깨끗한 라무스 원단 소파와
원목식탁 아카시아 책장 책상까지!
다양한 종류의 가구 배송
후기들을 준비해봤어요^^
다양해서 더욱 재밌고 신나는 온라인
집들이 :D 그럼 비다돌이와 함께 오늘
의 집들이 구경해봐요
라임 라무스 소파
친환경적이고 깨끗한 라무스 원단과
다각도로 조절되는 헤드레스트 기능
이 결합되어 편안하고 안심하며 사용
할 수 있는 라임 라무스 소파예요^^
실수로 커피나 음료를 쏟더라도 발수와
방수까지 모두 가능해서 항상 새것처럼
유지 가능하고 관리까지 편한 제품이죠
게다가 적당히 단단하면서 푹신한
좌방석으로 꺼짐 없고 깨끗하게
^^ 처음처럼 오래 사용 가능해요.
라무스 원단은 오염 물질이 묻어도
미지근한 물을 적셔서 원을 그리듯
닦아준 후 자연건조 시켜주시면 변
색없이 본래의 모습을 유지하며 오
래도록 사용이 가능한 제품이예요
게다가 제일 중요한 건 이부분!
Oeko-Tex Class 1등급
(유아 및 3세 미만 전용 섬유제품)
을 통과한 원단으로 인체에 유해한
화학 물질들로부터 안전하게 사용
할 수 있다는 인증을 받았어요~^^
디자인이면 디자인~!
기능성이면 기능성~!
너무 완벽해서 저도 꼭 하나
가지고 싶은 제품이랍니다^^
링크를 누르면
제품 상세보기로 이동합니다
▼
엣지있는 라인이 돋보이는, 라임 라무스 소파
Lime Lamus Sofa엣지있는 라인이 돋보이는, 라임 라무스 소파공간의 품격을 높이는 ...
blog.naver.com
라무스 티코소파
심플하면서도 아름다운 색감으로
눈을 사로잡는 티코 라무스 소파!
고객님께서 구매해주신
귀엽고 예쁜 티코 라무스 소파
선명하고 예쁜 색감을 좋아하지만 때가
타거나 오염이 묻을까봐 구매하기 꺼리
시는 분들에게 가장 추천하는 제품이에요
위에서도 설명 드렸지만,
아주 어린 영유아가 물고 빨아도
될 정도의 친환경 원단이라니~!!!
피부가 예민하신 분들도 안심
하고 사용해도 된답니다~^^
아래 링크를 클릭하시면
상세 보기로 이동합니다.
▼
산뜻한 느낌의 라무스 소파, 티코
TICO Lamus Sofa산뜻한 느낌의 티코 페브릭 소파심플하면서도 아름다운 색감으로 눈을...
blog.naver.com
깔끔하고 세련된 원목 식탁.
부드럽고 매끈한 원목의 결과
세련된 색상으로 주방을 멋스럽
게 꾸며주는 식탁 세트예요~^^
⠀
단정한 디자인으로 어떤 주방
에서나 잘 어울리는 이 제품!
비다디자인가구 매장 일층에
신상으로 전시됐으니 언제든
구경하러 와주세요~!
깊고 진한 색감의 아카시아 원목!
자연스러운 나뭇결을 생생하게 느
낄 수 있는 책상과 책장이에요~^^
따듯하면서도 세련된 컬러로
방 분위기가 확 살아나요?ㅎㅎ
무난하면서도 개성있는 스타일로
서재는 물론 거실, 아이들방 등등
장소에 구애받지 않고 사용 가능
한 제품이랍니다.
이 사진은 다른 고객님댁으로 배송됐던
아카시아 원목 책상/책장 사진이에요.
책상 위에는 아날로그적 감성의 이동식
콘센트를 자체 제작해서 더욱 귀엽죠?ㅎㅎ
오늘 저와 함께 구경해본
온라인 집들이 어떠셨나요?
저희 비다디자인가구는 김해가구단지에서
제일 큰 단일매장으로 운영되고 있어요^^
다양하고 예쁜 제품들이 아주 많이 전시
되어 있습니다. 언제든 방문 부탁드리며
블로그를 보고 방문했다 말씀해주시면 특
별 할인 적용되니 꼭 말씀 부탁드립니다!!
쇼룸 (연중무휴) 09:30~20:00
문의전화 : 010-6653-1310
보시다가 궁금하신 제품 및 내용은
아래 연락처로 연락 부탁드립니다
문의 전화 : 010-6653-1310안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 입주가구 고객님 가정에 배송된
온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님 가정에는 거실 3인 소파, 원목 거실장
주방 4인 원목 식탁이 배송되었습니다.
예쁘게 꾸며진 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
3인 소파를 미국 아쿠아스웨이드 원단으로 국내 제작되고 있어
사이즈 주문 제작및 색상 변경이 가능한 제품입니다.
3인, 4인, 4인카우치, 일자형, 스툴형등
다양하게 제작이 가능해요.
아쿠아스웨이드?
패브릭의 부드러움과 따뜻함은 그대로!
생활 발수 기능 및 내구성이 좋아 편리하게 사용 가능하며,
먼지 걱정 없는 기능성 원단입니다.
아쿠아 스웨이드 신소재 원단??
청소, 관리에 용이한 생활 발수 기능
진드기, 유해 미생물 서식을 차단
소파 변색 및 마모 방지
고급스러운 스웨이드 촉감
스크래치에 강한 탁원한 내구성을 자랑하고 있습니다.
어린아이들, 반려동물과 생활하는 가정에 적극 추천드리는 소파입니다.
AQUA SUEDE는 인체에 무해한 성분을 사용하여(KC 평가 완료)
피부 자극이 없으며, 환경 오염을 최소화하는 원료를 사용한 친환경 원단입니다.
미국 Dupont Co. 재료를 사용하여 물, 커피, 기름 등 오염에 대한
보호력이 뛰어나고 오염 시 물세탁, 알콜을 통해 관리가 가능한 고기능성 제품이에요.
팔걸이와 헤드레스트 기능이 있는 깔끔한 디자인으로
거실 3인 소파로 많이 추천드립니다.
소파와 함게 배송된 높은 거실장입니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구 숨거실장은
국내 제작되고 있으며,
수납공간이 많은 높은 거실장입니다.
하드우드 고무나무 원목으로 제작되고 있으며
고무나무 본연의 느낌을 살린 친환경 가구!!
높은 밀도와 우수한 강도를 자랑하는 고무나무 원목은 견고하고 튼튼하며,
나무의 그대로를 사용해 자연 그대로의 내추럴함을 느낄 수 있습니다.
내추럴하고 고급스러운 컬러감은
빈티지 하면서도 클래식한 감성을 함께 느끼게 해주며,
오래 사용할수록 자연스러운 질감이 돋보이는 숨 높은 거실장입니다.
넉넉한 수납공간 설계
실용성에 중점을 둔 디자인으로 넉넉한 수납공간을 설계하여
다양한 용품을 깔끔하게 정리하실 수 있습니다.
수납의 기본 역할에 충실한 제품으로
디자인과 안정성, 수납성을 모두 만족시켜 드리는 숨 높은 거실장입니다.
소파와 거실 분위기가 너무 잘 어울리죠?
마지막으로 원목 식탁을 보시겠습니다.
고객님께서 선택하신 원목 식탁 4인 구성입니다.
트렌디한 디자인으로 아름다운 주방을 연출하실 수 있습니다.
북유럽 감성의 식탁은 어디든 잘 어울려요.
100% 고무나무 원목으로 제작되고 있어
오랜 시간이 지나도 변함없는 견고함을 자랑합니다.
도료 작업을 통해 멋스러운 색상의 원목 식탁입니다.
고무나무 원목이란?
고무나무 원목은 목질이 아주 단단한 하드우드에 속하며,
수분과 습기에 매우 강하여
위거나 틀어지는 변형이 적습니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
입주가구 온라인집들이를 준비했습니다.
예쁘게 꾸며진 입주 고객님 가정에
배송된 가구들은 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실 수 있답니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구 보튼 소파 "후기 사진 모음"
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구입니다. 오늘은 아쿠아리오 원단으로 국내 제작되고 있는 보튼...
blog.naver.com
원목프레임 + 통세라믹 조화가 너무 예쁜 피나클 식탁 후기 모음
오늘은 너무 예쁜 피나클 세라믹 식탁 재입고 소식과 함께 실제로 고객님 가정에 배송된 후기 사진을 준비...
blog.naver.com평택가구 [ 리바트평택 ] 온라인가구 찾으시나요? 그러면 이즈마인가구 보고가세요~
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다
혹시 온라인가구 찾고계신가요? 그렇다면 저희
이즈마인가구 추천해요~ 평택가구 리바트평택 !
예쁜 온라인가구 가 많이 준비 되어있습니다~!
평택가구 리바트평택 의 예쁜 인터넷가구 입니다
평소 인터넷으로 가구 사기가 망설여 지셨나요?
평택가구 리바트평택 온라인가구 가 여러분들의
가구 걱정을 깔끔하게 해결하여드리겠습니다~!
혹시 지금 느낌있는 목재 가구 찾고 계신가요?
평택가구 리바트평택 온라인가구 이즈마인가구
에서 쉽게 알아보세요! 책상 과 의자세트로 가구
인테리어 걱정은 이제 끝~! 정말 추천드립니다!
실용성이 매우 좋으며 인터넷과 색감차이 없는
온라인가구 는 역시 이즈마인가구 ! 평택가구
리바트평택 에서 알아보세요~! 이즈마인가구
로 감각있는 인테리어 에 도전해보세요~^^!
다용도로 활용 가능한 평택가구 리바트평택 의
온라인가구 입니다! 셀프 인테리어로 효과만점!
이즈마인가구 에서 취향껏 선택해보세요~^^
물건정리에 좋은 디자인 수납장 이랍니다~!
감각적이고 실용적인 인터넷가구 찾고 계신분
이라면 평택가구 리바트평택 예쁜 온라인가구
에서 좋은 가구 장만하세요~! 인터넷가구 는
역시 평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 ~
인터넷과 색차이가 없는, 믿을 수 있는 가구!
평택가구 리바트평택 의 예쁜 이즈마인가구
보시는 것을 추천드립니다! 인터넷가구 들
멀리서 찾지말고 평택가구 리바트평택 의
이즈마인가구 에서 손 쉽게 찾아보세요~!
평택가구 평택가구 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 온라인가구추천 가구
재생 수
0
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 평택가구 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 온라인가구추천 가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6안녕하세요, 한국가구지원협회 정명렬소장입니다.
2021 온라인 가구세미나를 보고, 상담신청/상품명 네이밍/Q&A 원하시는 분은 아래 링크를 클릭해 주세요...
종료되었습니다 !!🎊레오가구 x 오늘의 집🎊
[Online Living Fair]
✔
OPEN : 22.01.17.월
CLOSE : 22.01.23.일
슬라이딩장롱/옷장 전문 브랜드 레오가구가
오늘의 집에서 주최하는 2022년
온라인 리빙페어에 참여하게 되었습니다 :)
레오가구 올화이트 슬라이딩장롱/옷장
레오가구 올흑경 슬라이딩장롱/옷장
레오가구 차콜 오블리크 슬라이딩장롱/옷장
레오가구 펫블랙 30라인 슬라이딩장롱/옷장
레오가구 슬라이딩쿠페 올차콜장롱/옷장
레오가구 슬라이딩쿠페 올은경장롱/옷장
레오가구 슬라이딩쿠페 올흑경장롱/옷장
레오가구 슬라이딩쿠페 화이트 밸런스장롱/옷장
위 상품 외에도
레오가구 x 오늘의집 리빙페어에서
레오가구의 베스트셀러 제품을 만나보세요!
2022.01.17 -23
REOGAGU SLIDING WARDROBE
up to 40% SALE
📌오늘의 집 [레오가구] 바로가기 ↓by pinkbijou 핑크비쥬
맥시멀리스트의 고민,
오늘은 또 어디를 옮겨볼까...매일 생각 하는데요.
아이도 크니 아이가 좋아하는 것도 놓아줘야하고
내가 좋아하는 것도 놓아야겠고,
신랑도 주말에 운동하려면 방보다 거실이 좋대고...
여러명의 의견을 모아서 저의 식물친구들과 함께
잘 조화를 이뤄본 거실 인테리어에요!!
나의 최애 모듈소파로 바꾸고나서는 거실을
크게 양분화해서 사용했었는데요.
모듈소파 중 2칸은 멀티룸으로 보내고
3칸으로 구성해본 거실 가구배치에요.
점점 화분선반이 많아지는건 기분탓이 아닐거에요.
식물쇼핑 3번 정도 밖에 안 했는데,
왜 때문에 식물이 100개가 넘어가는건지....
결혼하고부터 쭉 키워오던거라서 벌써
취미가 된지 8년이나 되었어요.
그래서 식물과 저희집은 뗄레야 뗄 수 없는
사이가 되었고요.
맥시멀리스트의 살림은 이렇게 늘어만 갑니다.
엄마가 그러셨죠, 너는 이제 작은집으로 이사 못가!!라고요.
네....저도 짐은 둘째치고 식물이 많아서
못 갈 것 같더라고요.
거실장도 침실로 들어놓았다가 다시
거실로 끌고 나왔어요.
레트로 무드를 만들어주는데 요 티비장이
필요했거든요!!
그래서 소파 앞 티비의 공식을 버리고
소파 앞 티비장! 그 옆에 티비로 배치를 바꾸었어요.
거실 인테리어에 식물이나 소품이 많다보니
소파만큼은 심플한 디자인으로 선택했거든요?
그래서 그런지 조화가 잘 이루어진 것 같아요.
(저 말만 치우면....)
사이클 타다가 말을 타는 아이가 있어서
저 말을 동생집에 투척할 수가 없네요.
커다래서 누구 주면 바로 알아채서 말이죠!
남향집이라 햇살이 깊고 길게 들어오는
겨울이 참 좋더라고요.
다른 계절보다 겨울을 좋아하게 된 이유이기도 해요.
저층이라 눈오는 날이면 이렇게 눈이 쌓인
설경도 즐길 수 있다는 장점도 있고요.
물론 저층의 단점은 남향인데도 해가
2시면 사라지고..... 창문을 열면 소음이 있죠.
그래도 우리집이 제일 좋더라고요.
창가에 소파 배치가 거실 인테리어는
제일 깔끔했는데 신랑은 창가 테이블이 좋다고 그러네요.
요즘엔 요기서 주말 아침을 먹어요.
원래 아침은 모닝라면이죠!!
아이 마음대로 테이블매트를 깔아주어서
자리도 정해주면 그 자리에서 먹어야해요.
주말이면 이불부터 온갖 살림이 다 나와있는데
언제나 깔끔할 수는 없으니까요~~
주말은 저도 식구들도 모두 편하게 쉬어요!
혼자 봄 맞이로 거실 베란다 커튼을 바꿔주었어요.
마음만은 봄이라며~~쉬폰커튼 패턴 큰걸로
바꿔주었더니 더 만족스럽고요.
식물들은 식물등을 달아주어서 그런지
진짜 무시무시하게 자라고 있어요.
거실 인테리어 맥시멀리스트의 온라인집들이, 가구배치 식물 인테리어
재생 수
11
3
00:00 | 00:19
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
거실 인테리어 맥시멀리스트의 온라인집들이, 가구배치 식물 인테리어
아침에 일어나면 제일 먼저 식물등 켜주고요.
가습기에 물 채워주고, 잎이 쳐진 애들은
물도 나누어 주고요.
누가 그라인더 사용하고 저기 올려둔거죠?
사진보고 깜짝 놀랐네요.
범인은 신랑 같지만 보지 못해서 추궁도 못하겠네요.
아이가 저 위에까지 손이 닿을리 없으니까요!
식물존 옆은 홈카페존이에요.
홈카페 살림도 맥시멀리스트답게
너무나 많습니다.
언제 한번 저 장을 오픈해볼게요!
그러고보니 문어발 취미생활자 답게
아무것도 안하고 집에만 있다고 생각했는데
하는게 많아서 집순이가 된건가봐요.
요즘은 또 시럽을 모으고 있거든요!
바로 요런 홈카페를 즐기려고요.
커피 이름은 잘 몰라도 파란라떼!!
시럽은 이 사진의 반만 넣기로 해요.
아주 달더라고요!!
주말엔 이렇게 커피가 2잔!
평일엔 저혼자!! 아이는 우유거품에 시럽 조금 넣어서
함께 여유롭게 보내고 있어요.
(물론 귀는 아프지만 이정도는 못 들은척...)
식구들의 최애 장소 안마의자는
먼저 앉는 사람이 그날 사용해요.
방심하면 늘 이분꺼...
요즘 아이가 꽂수업을 듣고 있어서
매주 꽃이 바뀌는데 이마저도 너무 좋은 소품이에요.
맥시멀리스트 눈에는 다 소품이죠!!
거실 인테리어를 바꾸면 이런 재미도 있어요.
이전에는 티비 보기 불편하다는 의견이 많았는데
이번에는 티비에 최적화 되었어요.
방학이니까요!! 2달 언제 가나 했는데....
이제 한달 남았어요.
더 열심히 놀아야겠네요.
세식구가 살기에 넓은 집이라고 생각했는데
3명의 짐이 합쳐지니 정말 꽉 들어차 버렸는데요.
맥시멀리스트의 거실 인테리어,
알찬 취미와 가족 모두 만족할 수 있는 공간으로
정리된 것 같아서 이제야 저희집 같아졌어요.
(역시 미니멀은 따라한다고 되는게 아니었....)
거실 인테리어 맥시멀리스트의 온라인집들이, 가구배치 식물 인테리어
재생 수
5
2
00:00 | 00:16
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
거실 인테리어 맥시멀리스트의 온라인집들이, 가구배치 식물 인테리어
떠들다보니 주절주절 글이 길어졌는데요.
가구배치가 어떻게 달라졌다는거야?
싶으신 분들은 앞선 거실 인테리어
글들 살펴보시면 확~~~달라진거 아실거에요.
헤리티지리빙 마네모네 모듈라 코너형 소파
판매처
헤리티지리빙
npay_plus_available
가격
4,590,000원
이케아 스발네스 선반 대나무61x25cm
가격
가격비교 최저 26,900원
레트로하우스 디웰 아카시아원목 갤러리 높은거실장(2000)
판매처
굳닷컴
npay_available
가격
459,000원
홈카페수납장 : 리바트
말인형 : 코스트코오늘은 김해 삼계동 두곡 한라비발디 입주가구 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
가구상담을 받으시고
입주가구를 선택해 주셨습니다.
고객님 가정에는 34평 탑층이었어요.^^
뷰가 너무 좋아 선택한 소파는
화이트캐슬가구점의 데코소파입니다.
예쁘게 꾸며진 두곡한라비발디 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
고객님 가정에는 화이트캐슬가구점의 데코소파가 배치되었습니다.
탑층 멋진 뷰를 감상하기에는 데코소파만한게 없죠?!!
이유는 데코소파는 모듈소파로 자유 배치가 가능합니다.
일반적으로 편안하게 소파를 이용하시다가
등받이만 돌려 멋진 뷰를 감상할수 있어요.^^
데코소파는 좌방석이 넓어
정말 편안하게 소파를 이용하실 수 있답니다.
소파 등받이, 팔걸이, ㄱ자 코너 모두 탈부착이 가능해요.^^
온라인 집들이에 배치된
데코소파는 국내 제작되고 있습니다.
색상 변경이 가능하며,
원단 선택도 가능해요.
준비된 원단은 미국 H2O, 폴란드 파고텍스, 독일 베르사 원단이 준비되어 있습니다.
화이트캐슬가구를 방문해 주시면
준비된 샘플 원단을 보시고 선택하실수 있답니다.^^
작은방에는
아이방 침대 2조 + 주문 제작 책상이 배치되었습니다.
작은방 1에는 테드침대만 배치되었습니다.
테드 침대 사이즈
W2150 * D1100 * H255 (헤드 H1020)
아이방침대도 (테드 침대)
국내 제작 침대
헤드 + 풋보드 고무나무 원목
몸통 PB
서랍장 3칸
하부장 2칸
콘센트 단자
LED 조명
헤드 수납공간
다른 작은방에는 테드침대와 주문제작 책상이 배치되었습니다.
책이 많은 아이방에 고객님께서 원하시는 스타일로 제작해 드렸어요.
철제 책장
화이트캐슬가구 주문 제작 가구
24T 원목 사용 (고무나무 원목 & 아카시아 원목 선택 가능)
*특수목 멀바우 원목은 옵션으로 선택 가능
열처리 분체 도장 철제
블랙 & 화이트 색상 중 선택 가능합니다.
사이즈 주문 제작 가능
W800~2100 사이즈
3단~5단 책상 제작 가능해요
그리고 거실장 및 책상도 함께 제작이 가능합니다.
하드우드 고무나무 원목과 열처리 분체 도장 철제 테이블은
북유럽 감성의 분위기를 연출하실 수 있어요.^^
견고함은 물론 원목의 포근함도 느껴보실수 있습니다.
주방 식탁은 촬영하지 못해 선택하신 피나클 양면 세라믹 식탁준비했습니다.
4인용 식탁은 대부분 W1400 * D800 사이즈가 대부분이죠?
하지만 화이트캐슬가구점에서는 W1500 * D800 4인 식탁이 준비되어
고객님께서 딱맞는 사이즈로 선택해 주셨습니다.^^
양면 세라믹 식탁입니다.
계절, 분위기에 맞춰 상판을 뒤집어 사용할 수 있습니다.
간혹 고객님들께서 세라믹 식탁은 고정 안 시켜주시나요?!!
이런 질문을 많이 받습니다.
세라믹 식탁은 천연광물로 초 고온에서 작업하며,
무게로 상판을 고정하고 있습니다.
최상의 내구성 천연 세라믹 상판
현신적인 신소재 기능성 패브릭 벤치 & 의자
고급스럽고 견고한 애쉬원목 프레임 적용한 피나클 통세라믹 입니다.
세라믹과 우드의 감각적인 조화
부드러운 느낌을 주는 깔끔한 화이트톤의 세라믹 상판과
편안하고 포근함이 느껴지는 애쉬원목 하단 프레임과 의자의 조화가
완벽한 뉴 피나클 세라믹 식탁을 만나보세요
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
두곡 한라비발디 입주가구 온라인 집들이었습니다.
감사합니다.
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.com
리뉴얼된 양면 상판_ 피나클 통세라믹 식탁 포근하고 모던한 주방을 연출해 보세요.
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 통세라믹 단점의 튕기는 소리까지 잡은!!! ...
blog.naver.com
아이방침대는 테드 수납침대 하나로 고민해결 끝!! 국내 제작 김해가구단지
김해가구단지 화이트캐슬가구 아이방 침대!! 안녕하세요~^^* 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니...
blog.naver.com리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 원목가구 는 이즈마인가구 온라인가구 에서 보세요!
여러분 안녕하세요~ 인천리바트 남동전시장 입니다
분위기 있는 나만의 인테리어 를 하고싶다면
이즈마인가구 온라인가구 에서 깔끔한 원목가구 로
하신다면 누구나 손쉽게 분위기 있는 인테리어 성공!
원목가구 는 디자인 이 다양한 인천리바트
남동전시장 에서 보신다면 쉽게 여러분들이 원하는
인테리어가구 를 만나보실 수 있답니다~
이즈마인가구 온라인가구 지금부터 보실까요!
인천리바트 남동전시장 으로 방문하시면
정말 다양한 분위기 를 연출하실 수 있는
이즈마인가구 온라인가구 가 전시되어있어요!
그렇기 때문에 내가 원하는 원목가구 찾기 좋아요~
인천리바트 남동전시장 의 깔끔한 느낌의
분위기 있는 원목가구 인 식탁입니다!
원목가구 는 심플하고 깔끔하기 때문에 어떤
인테리어 든 잘 어울린다는 장점이 있는데요~
이즈마인가구 온라인가구 에서 추천드리는
6인용식탁 은 각이 살아있어 깔끔하고 원목가구 라
심플한 느낌을 줄수 있는 리바트가구 에요
이즈마인가구 온라인가구 에서 지금 소개해드리는
리바트가구 인 원목침대 는 푹신푹신해서
여러분들의 숙면건강 을 책임질 수 있는 원목가구 에요
심플한 디자인 으로 남녀노소 누구나 예쁘게
안방인테리어 , 아이방인테리어 가능하답니다~
편안한침대 를 찾는다면 인천리바트 남동전시장 으로
오셔서 눈으로 직접 보시고 결정하세요!
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는
인터넷 에서 구매하실 수 있기때문에 온라인가구 를
찾고 계신다면 인천리바트 의 원목가구 추천드려요!
수납공간 도 많기 때문에 거실인테리어 뿐만 아니라
정리정돈 까지 손쉽게 하실 수 있어요~
우리가 살면서 중요하게 여기는 여러가지 부분이
있지만 인천리바트 남동전시장 은
식사 하시는것도 굉장히 중요한 부분이라 생각하는데요
이즈마인가구 온라인가구 에는 식사 할때 필요한
식탁 을 보신다면 보다 분위기 있고 즐겁게 식사 하실 수
있는 원목가구 식탁 을 만나 보실 수 있어요!
요즘은 붙박이장 원목가구 가 대세 인것 같아요!
사진처럼 붙박이옷장 으로 깔끔하고 세련된
안방인테리어 를 하실 수 있어요~ 붙박이장 은
보기도 예쁘지만 공간활용 까지 하기 좋으니
우리집 에 옷이 많지만 깔끔하게 옷정리 하고 싶다
하시는 분들은 인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구
온라인가구 를 보시면 마음에 쏙 들거에요^^
원목가구 로 분위기 있고 센스 있는 나만의 인테리어 를
원하시는 분들은 이즈마인가구 온라인가구 로
합리적인 가격 과 함께 다양한 디자인가구 를
만나보실 수 있답니다! 인천리바트 남동전시장 에서
흔한 인테리어가구 말고 나만의 원목가구 를
보시고 마음에 쏙 드는 리바트가구 를 만나보세요~
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
인천리바트 남동전시장 이즈마인가구 원목가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층평택가구 [ 리바트평택 ] 나도 모르게 이끌리는 이즈마인가구 를 온라인가구 로 만나보세요~
안녕하세요 평택가구 리바트평택 입니다~
나도 모르게 이끌리는 이즈마인가구 들을
소개해 드리려고 합니다! 이제 가구 매장을
방문하지 않고 온라인가구 로 만나보실 수
있어 편리하답니다! 집에서 편하게 구경해요!
평택가구 리바트평택 에서 소개해 드릴 첫번째
온라인가구 는 온라인식탁 입니다~ 원목가구 로
되어있어 오랫동안 사용해도 질리지 않는다는
장점을 가지고 있는 이즈마인가구 랍니다~^^
거실인테리어 를 깔끔하고 심플하게 인테리어
하고 싶은 분들은 평택가구 리바트평택 의
온라인가구 를 판매하는 이즈마인가구 를 구경
해 보시길 바랍니다~ 다양한 종류가 있답니다!
푹신 푹신하고 편안한 사용감을 자랑하는
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 인
이즈마인가구 입니다! 밝은 색상의 원목가구
이기 때문에 어떤 안방인테리어 에도 잘 어울
린답니다! 여러분이 직접 사용해 보세요~
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 인
이즈마인가구 입니다! 화장대 는 많은 여성
분들의 로망입니다! 사용하기도 편하고 넉넉
한 수납공간으로 화장대정리 를 하는 것도 편
하기 때문에 실용적인 리바트화장대 입니다!
화이트가구 로 굉장히 깔끔하고 고급스러운
느낌을 가지고 있는 온라인가구 이즈마인가구
입니다! 화이트가구 를 선호하시는 분들에게
굉장히 인기있는 리바트가구 입니다! 우리집
주방인테리어 를 더욱 화사하게 꾸며보세요!
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 인
이즈마인가구 는 믿을 수 있는 리바트가구
들을 판매하고 있어 안심할 수 있습니다~
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
재생 수
2
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6오늘은 이사할 때마다 신청하던 혜택인데 대가족/다자녀/출산가구 전기세 할인 온라인 신청방법을 나눠보려고 합니다. 이게 자주하는 작업이 아니라 할 때마다 새로 배우고 새로 배우는 귀찮은 일인데요, 이사 후 아직 신청을 안했을 뿐만 아니라, 확실하게 정리하기 위해 포스팅으로 옮겨봅니다.
우선 한전 홈페이지에 나온 혜택 적용 가능 대상은 다음과 같습니다.
- 주거용 주택용 고객이며, 주민등록표상 가구원수 5인 이상(대가족)이거나, 가구원중 자녀가 3인 이상인 가구(세대별 주민등록표상 세대주와의 관계가 "자(子)" 3인 이상 또는 "손(孫)" 3인 이상으로 표시된 가구)이거나 출산·입양 등으로 세대별 주민등록표 상 출생일로부터 3년 미만인 영아가 1인 이상 포함된 가구 이어야 합니다.
https://cyber.kepco.co.kr/ckepco/front/jsp/CY/F/A/CYFAPP0010102.jsp?sn=32
혜택 내용은 다음과 같습니다.
- 할인적용 : 해당월 요금의 30%(16,000원 한도), 신청일이 속하는 월분 요금부터 적용(한도액은 사용일수에 따라 구분 계산)
https://cyber.kepco.co.kr/ckepco/front/jsp/CY/F/A/CYFAPP0010102.jsp?sn=32
오늘은 온라인 PC신청 버전 포스팅입니다.
1. https://home.kepco.co.kr/kepco/main.do 한전 홉페이지에 접속합니다.
2.상단 LOGIN 페이지에서 회원가입 후 로그인을 합니다.
3. 외쪽 상단 사이버 지점에서 개인 - 신청·접수로 이동합니다.
4. 업무찾기 88번 대가족/다자녀/출산가구 요금 신청으로 이동합니다.
5. 온라인으로 신청할 경우 특별한 제출 서류는 없습니다. 단 본인과 가구원 모두의 주민번호, 해당주택의 고객번호만 알고 있으면 됩니다.
6. 하단 신청을 클릭합니다.
7. 본격적인 신청 업무에서 해당 가구의 지역/고객번호조회를 해야합니다. 고객번호는 전기요금 영수증 우측 상단에 표시되어 있습니다. 아파트의 경우 개별 고객번호가 없습니다. 아파트 관리사무소에 문의하면 알려줍니다. 저는 아파트 거주라 관리사무소에서 안내를 받았습니다.
8. 고객번호를 입력하면 신청고객정보가 표시됩니다. 확인후 세대주 정보를 입력합니다. 정보 입력후 옆에있는 확인 박스를 체크하며 내려갑니다. * 신청여부확인시 이미 이전 거주지에서 할인 혜택을 받았을 경우 이전 거주지에 연동된 혜택을 해지후 진행해야 합니다. 해지를 위한 진행 팝업 창이 안내됩니다. 해지시 과거 주택 및 아파트(공동주택)의 고객번호를 알아야 합니다.
9. 가구원 수를 입력 세대원 신청여부 확인 박스 클릭하면 가구원 수만큼 정보입력 칸이 생깁니다. 주민번호, 이름, 세대주와 관계, 전입일, 개인정보수집이용동의 여부 모두 입력하고 체크해 주시면 됩니다.
10. 마지막으로 개인정보 수집 동의 및 통보의무 이행 등을 체크해 줍니다.
11. 하단 신청을 클릭해 주면 바로 신청됩니다. 확인을 위한 새로고침후 처음과 동일하게 신청을 진행하면(고객번호 입력까지) 신청심사 중으로 표시가 됩니다. 정상적으로 신청이 완료된 것입니다. 신청심사가 통과 되면 카톡으로 알림을 받게 됩니다.
12. 신청심사 통과시 받는 카톡알림
오늘은 대가족/다자녀(3인)/출산가구 전기세 할인 온라인(PC) 신청에 대해서 알아봤습니다. 크게 어렵고 복잡한 점은 없지만 신규 신청시 고객번호 가구원 주민번호 및 전입일(전 온라인으로 등본 발급 받았습니다^^) 정보를 준비하셔야 합니다. 재신청일 경우는 이전 거주지 고객번호로 해지 신청을 한 후 다시 신규등록을 해야하는 점만 알면되겠습니다. ^^ 아무래도 가족이 많거나 하면 전기사용료가 부담인데요. 할인 혜택을 꼭 챙기시길 바랍니다.
결국 8년 만에 전기세가 오른다고 합니다 ㅠㅠ 한국전력공사는 4분기 전기요금을 KWh당 -3원에서 0원 즉, 3원을 인상한다고 10~12월 연료비ㅠ조정 단가 산정 내역을 발표했습니다. 이는 2013년 11월 이후 처음입니다. 앞서 정부는 2/3분기 연료비 단가를 코로나로 인한 가게경제 안정화를 이유로 인상을 유보한적 있었는데, 이번에는 오를 전망인거 같습니다.리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 깔끔한 디자인의 온라인가구 ! 이즈마인가구 보고가세요~
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다~
깔끔한 디자인의 온라인가구 찾고 계신가요?
그렇다면! 저희 인천리바트 남동공단점 의
이즈마인가구 를 지금 소개해드릴게요~!
시간이 없어 가구 구매하러 가기 힘드신가요?
그런 분들에게 인천리바트 남동공단점 의
이즈마인가구 를 추천해드릴게요! 깔끔한
온라인가구 들 많이 준비되어 있답니다~!
거실가구 끝판왕! 인천리바트 남동공단점 의
거실장 입니다! 온라인가구 찾으시는 분들에게
일등! 이즈마인가구 에는 더 다양하고 깔끔한
거실가구 들이 많이 준비되어있답니다~^^
저희 인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 가
여러분들의 식탁 을 책임져드리겠습니다~!
타 온라인가구 와는 차원이 다른 인천리바트
남동공단점 의 이즈마인가구! 추천드려요~
여러분들 침대 아무거나 사용하고 계신가요?
휴식을 책임지는 침대 ! 아무거나 쓰지 마세요!
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 로
믿을 수 있는 침대 하나 지금 장만해보세요~!
소파 도대체 어디서 사야 할지 고민이신가요?
그렇다면 고민말고 인천리바트 남동공단점 의
이즈마인가구 에서 여러 가지 소파 둘러보세요!
깔끔하고 예쁜 온라인가구 들 준비되어있어요
오늘 인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 를
소개해드렸는데요~ 앞으로는 집에서 편하게
온라인가구 를 구경해보세요! 믿을 수 있는
온라인가구 ? 역시 인천리바트 남동공단점!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 온라인가구 인터넷가구 이즈마인가구 이즈마인 리바트
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322원주에 서민갑부와 아내의 맛 방송 등 여러 방송에 소개 되었던 100원가구경매로 유명한 가구할인매장이 있다고 해서 다녀왔습니다. 아내의맛 서민갑부에서는 천하장사 이만기씨가 100원경매에 참가하셨다고 하는데 현재는 코로나때문에 오프라인 경매는 못하는 대신 네이버밴드에서 '온라인 100원 가구경매'를 진행한다고 합니다. 아래 링크를 가져왔으니 저처럼 가구경매에 관심있으시면 카페와 네이버밴드에 가입해 보세요~ ^ ^
서민갑부 가구점 친절한 나나씨 : 네이버 카페
#서민갑부 가구점 친절한 나나씨 스크래치가구,혼수가구,쥬니어가구등등 자주들려주세요
cafe.naver.com
서민갑부&아내의맛가구점 친절한나나씨 | 밴드
가구.생활소품 인테리어소품.패브릭
band.us
온라인 가구경매에 참여하기 전에 오프라인 가구할인매장 구경을 먼저 해보았습니다. 서민갑부 가구점 친절한나나씨는 원주본점은 소금산출렁다리로 유명한 간현유원지와 가까운 곳에 위치하고 있는데 문막IC 에서 차로 5분거리 입니다. 원주여행 다녀오실때 오고 가는 길에 구경해 보셔도 좋을것 같습니다. 친절한나나씨 원주본점은 창고형 가구할인매장으로 덤핑가구, 리퍼가구, 스크래치가구들이 있어서 뜻밖의 득템을 하는 행운의 주인공이 될 수 도 있으니까요~ 서민갑부, 아내의맛 이외에도 생생정보마당 그리고 다수의 영화와 드라마협찬으로 유명해지다보니 유사 업체가 생겼다고 하니 타업체와 혼동하지 마시고 친절한나나씨 원주본점인지 꼭 확인하고 방문하세요~ ^ ^
3km
© NAVER Corp.
친절한나나씨 원주본점
강원도 원주시 문막읍 보통로 101
간현관광지
강원도 원주시 지정면 소금산길 12
소금산출렁다리
강원도 원주시 지정면 소금산길 168
문막IC
강원도 원주시 문막읍 문막리
친절한나나씨 원주본점은 다른 가구점들과 다르게 가구단지에 있지 않아요~ 그런데도 많은 분들이 찾으신다는건 다 이유가 있겠죠? 제가 직접 방문해보니1500평의 부지의 대형가구 매장에 진열되어 있는 가구수도 어마어마 했고 100대도 주차할 수 있는 넓은 주차장도 갖추고 있으며 1년 무상 A/S 와 전국배송까지 못하는게 없는 원주 최고의 가구할인매장이었습니다.
코로나 때문에 이 넓은 주차장에 차가 조금 밖에 없으니 한산한 모습이었지만 제가 방문하고 있는동안 꾸준히 가구를 보러 오시는 분들이 많아서 놀랐습니다. 요즘은 정말 좋은제품을 살 수 있는 곳이 있다면 고객들은 오지라도 찾아아서 가는 세상이라는걸 실감했습니다.
어서 코로나가 끝나고 이 넓은 주차장에서 오프라인 100원가구경매를 하는 날이 오기를 바래봅니다. 우선 밴드에서하는 가구경매에 먼저 도전해 보고 나중에는 오프라인에서도 해보고 싶어요~ ^ ^
위에는 주의사항과 매너를 아래 사진에는 저렴한 전시품 판매소식이 가구점 입구에 붙어있었습니다.
강원상품, 원주사랑상품권과 제로페이도 되니 가구 구입하실 때 이용하시면 더 알뜰하게 잘 구입할 수 있을것 같습니다.
매장안으로 들어 가니 젤 먼저 눈에 띄는게 리클라이너 소파였습니다.
'헉! 그런데 오직 168만원?'
이웃님들~
리클라이너 쇼파 엄청비싼거 아시죠~
그동안 맘은 있어도 가격이 후덜덜해서
못 구입하셨던분들 눈 부릅뜨고 잘 보세요~
친절한나나씨 원주본점
재생 수
144
좋아요 수
0
00:00 | 00:33
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
친절한나나씨 원주본점
다양한 가구들이 정말 많았고 사고 싶은것들도 많았구요. 가격도 혜자스러워서 이런 곳은 널리 알려야겠다는 생각을 했습니다.
코로나 때문에 집에 있는 시간이 많아지면서 가구판매가 많이 늘어났다고 하지요~ 저도 원주로 이사오고 나서 가구를 꽤 구입을 했는데요~ 특히 큰 식탁을 젤 많이 사용한 것 같습니다.
식탁에 앉아서 밥 먹는 건 기본이고 모여서 보드게임도 하고 때로는 노트북을 가져다 놓고 업무도 보고 정말 많은 시간을 식탁에서 보낸듯 한데 그래서 더 큰식탁을 유용하게 잘 사용했었습니다.
식탁은 집의 공간이 허락하는 한 젤 큰걸로 사시는 걸 추천 합니다~ ^ ^
저와 제 딸은 리클라이너 쇼파에서 눈을 땔 수가 없었습니다. 요즘 리클라이너 쇼파가 너무 이쁘게 잘 나오고 기능도 더 좋아져서 눈이 휘둥그래졌었답니다.
음악 듣는걸 좋아하는 딸은 스피커가 되는 리클라이너쇼파를 사자고 하더군요~ 음~ 엄마는 이태리 가죽쇼파가 좋은데... ㅋㅋ 상품권 열심히 모아야 겠어요~ ㅎㅎ
저는 원주이사오고 지역상품권 알게되고나서 열심히 사용하고 있는데요~ 가구점에서도 사용할 수 있다고 듣긴했는데 이렇게 직접 보고 나니 꼭 사용해서 더 할인받고 구입해야 겠다는 생각이 들었습니다. 강원상품권, 원주사랑상품 두달치 한도만큼 다 구입해서 다시 방문해야겠어요~ ㅎㅎ
슬라이딩장도 사이즈별로 제작이 가능해서 집에 맞게 맞춤으로 하면 좋을것 같습니다.
디자인도 깔끔하고 모던한 디자인이라서 평생사용해도 질리지 않을것 같아요~ ㅎㅎ
침대도 다양하게 있고요~
아이방 꾸미기에 좋은 까사미아풍 가구들도 있었고요~
인테리어소품들도 있었답니다.
옆건물로 이어지는 통로예요~
정말 넓고 가구들이 많아서
선택의 폭이 넓어서 좋았습니다.
친절한나나씨 원주본점
재생 수
29
0
00:00 | 01:16
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
친절한나나씨 원주본점
원목스타일의 가구들도 당연히 있었고요~
식탁과 의자들도 예쁜게 너무 많았답니다.
요즘 식탁의자는 컬러풀한게 트랜드인가봐요~ ^ ^
선반과 책장들도 있고
안마의자까지 없는거 빼고 다 있네요~
요런장도 네츄럴하면서도 특이하고 멋스럽네요~
티테이블도 깔끔합니다.
반려동물쇼파도 있네요~
그리고 놀랐던거는 원주뿐만 아니라 타지역까지
아파트도면이 준비되어 있다는겁니다.
서민갑부는 역시 달랐습니다.
미처 치수를 재지 못하고 오셨던 고객님들도
가구를 구입하시는데 문제가 없도록
상담해 주실테니 믿고 구입하게 될것 같습니다.
너무 구경잘하고 왔고요~ 조만간 찜해놓은 쇼파 구입하러 고고 해야겠습니다. 그리고 밴드가입했고 카페도 가입했으니 100원가구경매에도 도전해 보고요~ 이웃님들도 시간되실때 칠절한 나나씨로 나들이 한번 다녀오시고 저렴하게 가구도 구입해 보시기 바랍니다.수백만원을 호가하는 가구는 직접 눈으로 보고 사야한다?
놉! 고퀄리티 가구도 온라인에서 잘 팔리는 비결이 있다는데요!
정답은 바로 브랜딩!
카페24와 함께하는 성공 쇼핑몰
오늘 소개해 드릴 곳은 브랜딩 고수 찰스퍼니처입니다.
찰스퍼니처의 강동혁 대표님은 2008년 가구 도매와 유통으로 가구업 계에 첫발을 디뎠는데요.
처음에는 좋은 기성품을 오픈마켓에 판매하는 유통업으로 시작해
2011년 찰스퍼니처를 설립했습니다.
찰스퍼니처는 트렌드를 빨리 파악해 완제품을 생산하고
인테리어 앱이나 드라마, 영화 소품으로 활용되면서 입소문도 났다는데요.
브랜딩고수! 찰스퍼니처의 비결 아래의 영상에서 확인해보세요.
카페24 내에서도 빠른 속도로 성장하고 있는 카테고리 중 하나가 바로
찰스퍼니처와 같은 가구, 인테리어 카테고리입니다.
코로나19의 장기화로 인해 집에서 생활하는 시간이 길어져
시장 규모가 지속해서 커지는 카테고리이기도 하죠.
* 국내 리빙시장 규모 추이(통계청)
찰스퍼니처와 같은 성공 대한민국 1위 이커머스 플랫폼 카페24와 함께라면
누구나 가능합니다.
지금 아래의 링크에서 카페24 회원으로 시작해보세요.
다음 성공스토리의 주인공은 바로 여러분입니다.
카페24 쇼핑몰센터 - No.1 글로벌 전자상거래 플랫폼
회원가입만 하면 글로벌 쇼핑몰부터 제작, 배송, 마케팅까지 이커머스에 필요한 솔루션과 인프라를 원스톱으로 제공
ec.cafe24.com
#쇼핑몰브랜딩 #쇼핑몰창업 #찰스퍼니처 #가구쇼핑몰평택가구 [ 리바트평택 ] 예쁜 디자인과 실용성 있는 온라인가구 는 이즈마인가구 입니다!
안녕하세요 평택가구 리바트평택 입니다~
예쁜 디자인과 실용성 있는 온라인가구 를
찾는 분들을 위해 이즈마인가구 를 소개해
드리도록 하겠습니다! 구경해 보실까요~
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 인
이즈마인가구 입니다~ 편안한 수면을
위한 리바트침대 인데요! 사이즈도 넉넉
하여 더욱 편안하게 수면을 취할 수 있어요
신혼집인테리어 하시기 좋은 평택가구
리바트평택 의 온라인가구 입니다~
이즈마인가구 는 튼튼한 내구성을 가지고
있어 오래 사용하여도 문제없습니다~
거실인테리어 를 감각적이게 꾸밀 수
있는 이즈마인가구 인 리바트소파 입니다
푹신푹신 편안하여 사용감이 좋고 고급스
러운 가죽소파 로 오래 사용하여도 변질
없이 사용 가능하답니다! 너무 예뻐요~
온라인가구 어디서 봐야 실패하지 않고
예쁘고 실용적인 온라인가구 를 찾을 수
있을까? 고민하시는 분들을 위해 평택가구
리바트평택 의 이즈마인가구 소개합니다!
다양한 수납공간을 가지고 있어 사이즈에
맞게 거실정리 를 하실 수 있는 평택가구
리바트평택 의 이즈마인가구 인 온라인가구
입니다! 색상이 차분하여 어떤 인테리어
에도 잘 어울린다는 장점을 가지고 있어요~
평택가구 리바트평택 의 온라인가구 인
이즈마인가구 에 대해 문의사항이 있으시면
언제든지 전화, 카톡 주시면 자세하고 친절
하게 상담 도와드리겠습니다! 연락 주세요~
평택가구 리바트평택 온라인가구 이즈마인가구 이즈마인
재생 수
0
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 온라인가구 이즈마인가구 이즈마인
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6양주 구리 광주 온라인마케팅
인테리어 가전가구 제품
블로그광고 전문은 바로이곳
안녕하세요.
광고회사 비엔피클래스 입니다.
벌써 올해 마지막달인 12월 입니다.
이제 올해도 한달도 남지 않았는데요.
얼마남지않은 올한해 마무리
잘하시기 바랍니다.
광고로 빛나다.
브랜드 가치가 빛나는 마케팅
광피알은 광고전문 솔류션 제공으로
브랜드의 가치가 달라집니다.
비엔피클래스는 온라인광고
전문 회사로서 오래된 경험과
노화우를 바탕으로 여러업종
사업장의 브랜드 가치를
높여 드립니다.
오늘은 양주 구리 광주 온라인마케팅
인테리어 가전가구 제품 블로그광고
전문은 바로이곳이란 주제로
포스팅 하도록 하겠습니다.
비엔피클래스는 최적화된
블로그마케팅 솔루션을 제공합니다.
인테리어 가전가구 제품 블로그광고
전문으로 하고있는 비엔피클래스는
다변화하는 마케팅 시장에서
전력적 기획으로 최적화된
온라인마케팅을 꾸려나가고 있습니다.
예전 파워블로그 시절부터
축척된 노하우와
요즘은 시대 흐름에 맞는
최적화블로그 노하우까지
비엔피클래스와 손잡고 함께하시면
제품 브랜드 가치를 사업장 가치를
높일수가 있습니다.
양주 구리 광고 온라인마케팅
블로그광고를 원하신다면
온라인광고전문 비엔피클래스에
문의 주시기 바랍니다.
광고주분들이 궁금해하시는
온라인광고 궁금증을
속시원하게 해결 해드리겠습니다.
구리 양주 광주 온라인마케팅을
진행할때 트랜드만 쫒아 가다보면
다른사업장과 차별성도 없고
내사업장만의 특장점을 제대로 보여
줄수가 없게 됩니다.
비엔피클래스는 비용대비 효율적인
온라인마케팅으로 최적의 효과를
볼수있는 마케팅 솔루션을 제공합니다.
비용대비 광고효과를 보고싶으시다면
비엔피클래스로 문의 주시기 바랍니다.
인테리어 가전가구 제품 블로그마케팅
전문가는 바로 이곳 입니다.
언제나 광고주분들의 사업성공을
바라며 최고가 되는 그날까지
비엔피클래스는 함께 달려가겠습니다.
클릭시 대표번호로 연결 됩니다
양주 구리 광주 온라인마케팅
인테리어 블로그광고
가전가구 온라인광고
제품 블로그마케팅
광고로 빛나다 비엔피클래스
양주 구리 광주 온라인마케팅, 인테리어 가전가구 제품 블로그광고
재생 수
0
0
00:00 | 00:20
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
양주 구리 광주 온라인마케팅, 인테리어 가전가구 제품 블로그광고는 바로이곳리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 온라인가구 로 인테리어 완성하기 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 구매 할 수
있는 제품 입니다 하지만 , 인천리바트 남동전시장 에
오시면 , 직접 눈으로 확인 하고 구매 할 수 있는데요
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 좀 더
디테일 하게 살펴보고 구매 해 보세요 인터넷 에서는
미처 볼 수 없었던 부분 까지 , 확인 할 수 있습니다 ~
이즈마인가구 온라인가구 로 , 깔끔하게 인테리어 를
하세요 우리집 어느 공간 도 적절하게 인테리어 하는
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
랍니다 ~
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
구경 하러 오세요 ~ 인터넷 과 색감 디자인 가격 전부
동일 합니다 더 꼼꼼히 살펴볼 수 있다는 장점이 있죠
이즈마인가구 온라인가구 는 , 합리적인 가격에 정말
튼튼한 내구성 을 가지고 있어서 오래 사용 가능 해요
인천리바트 남동전시장 에서 , 얼마나 튼튼한지 직접
확인 해보세요 ㅎㅎ
지금 , 인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 원하는 시간에 우리집 에
배송 을 해 드립니다 인터넷 에서 , 구매 한 것처럼 참
편리하죠 ~
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 다양한
종류 가 준비 되어 있기 때문에 , 주방인테리어 부터
침실인테리어 , 서재인테리어 거실인테리어 전부 다
무리 없습니다 ~
이즈마인가구 온라인가구 로 , 완벽한 인테리어 도전
해 보세요 인천리바트 남동전시장 이 , 도와 드릴게요
가성비 좋은 가구 , 이즈마인가구 온라인가구 입니다
인천리바트 남동전시장 에 오면 , 1, 2층 의 대형매장
가득히 리바트가구 가 준비 되어 있습니다 전문가 와
리바트가구 와 이즈마인가구 로 인테리어 고르세요 !
인천리바트 남동전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층인스타 아이디 : bom_juwon
결혼한 지 1년이 되었지만 결혼 후 1년 동안 주말부부였던지라 신혼집에 가구를 좀 늦게 들였어요.
식탁, 침대, 화장대, 붙박이장, 5단 서랍장, 책상 등 모두 한샘 매장에서 구입했어요.
그런데 쇼파는 아무리 생각해도 복도식 21평인 우리 신혼집 거실에는
좁은 공간에 비해 사치인 것 같아서 그냥 좌식 생활하자 신랑과 합의 보고 본격적인 바닥 생활을 했었죠.
지금 보니 아주 부끄럽기까지 한 몇 달 전의 우리 집 거실이에요.
좌식 생활을 하면서 사진에 보이 시듯 온갖 쿠션과 이불을 자꾸 거실로 갖고 오게 된다는 단점과
자세도 점점 삐뚤어진다는 것.
이대로 계속 좌식 생활을 고집하다가는 우리의 소중한 엉덩이 꼬리뼈가 튀어나올 것 같아서
쇼파는 들이자고 다시 신랑과 합의.
작년에 한참 신혼가구 알아볼 때 한샘 매장을 우리 집 드나들듯이 한동안 1주일에 한 번씩은 방문했던 것 같아요.
한샘, 까사미아, 리바트, 일룸 어느 곳을 다녀 보아도 복도식 21평 좁디좁은 우리 집 거실에 마땅한 쇼파를 찾지 못했어요.
요즘은 리클라이너 쇼파가 대세던데 부피가 어마어마해서 자리 차지를 너무 많이 하구...
리클라이너 아니라도 쇼파들의 덩치가 어찌나 크던지.
오프라인 매장만 열심히 돌아다니다가 '한샘몰'이라는 사이트가 있다는 걸 알게 되었어요.
가구는 실제로 보고 구입하는 편이라서 처음에는 그냥 구경만 했었는데
상품평이 어마어마한 제품을 발견하게 되었는데 바로 한샘몰 온라인 전용 브랜드 '씨엘로' 였어요.
패브릭처럼 보이지만 가죽이랍니다. 쿠션은 천이고 쇼파는 가죽이에요.
둘 다 패브릭처럼 보이죠?
신혼 때아니면 패브릭 소파 사용해 볼 기회가 없다고들 하잖아요.
그렇다고 패브릭 구입하려니 뭐하나 흘리면 어찌 감당할까 싶기도 하고..
그런데 '씨엘로' 쇼파는 실제로 보시면 정말 패브릭처럼 보이는데 가죽 쇼파에요.
'씨엘로' 쇼파 중에 여러 가지 제품들이 있지만 제가 선택한 제품은 '크래커 쇼파' 에요.
좁은 거실에서 어떻게 하면 최대한 덜 답답해 보이고 실용적으로 사용할 수 있을까
정말 고민 많이 하고 선택한 '씨엘로 크래커 쇼파'
한쪽 팔걸이를 과감하게 없애 고정관념을 깬 쇼파라고 할 수 있죠.
그래서 시각적으로 좀 더 넓어 보이는 느낌도 들어서 저희 집처럼 작은 평수의 신혼집에 좋아요.
다릿발이 있어서 아랫부분 청소하기 좋더라구요.
이 부분 역시 다릿 발로 인해서 좀 더 넓어 보이는 효과가 톡톡히 있는 것 같아요.
쇼파 색상은 베이지와 그레이가 있어요.
색상 고민 많이 했지만 저희 집에는 그레이가 어울릴 것 같아서 그레이 골랐고요.
다릿발 원목 컬러가 그레이 색상과 너무 잘 어울리고 무게감 딱 잡아 주지요?
등 쿠션과 엉덩이 부분 쿠션 모두 이렇게 탈부착 가능해서 틈새 먼지 청소하기 좋아요.
워낙 깔끔한 성격이 아니라(ㅋㅋㅋ) 저는 아직 이 부분 떼내고 청소 한 적은 한 번도 없지만
요즘 살림 잘하시는 주부님들 이런 세심함까지 따져 보셔야죠.
'씨엘로 크래커' 쇼파의 비장의 무기라고 할 수 있는 스툴.
크래커 쇼파가 3인용이긴 하지만 스툴로 인해서 4명도 거뜬히 앉을 수 있고요.
실제로 저는 주방에서 요리하다가 잠깐잠깐씩 거실 와서 앉을 땐 이 스툴에 앉게 되더라고요.
정말 기특한 스툴이 아닐 수 없어요.
짜란! 기특한 스툴의 변신은 무죄?
뚜껑을 뒤집으면 스툴이 테이블로 변신.
낮에 커피 마실 때, 신랑과 맥주 한잔 할 때, 리모컨 등 물건 올려놓을 때 등
정말 유용한 스툴~ 칭찬해^^
스툴의 활용도는 어디까지인가요?
스툴 안쪽 내부는 꾀 깊어서 우리 집 강아지 인형들도 수북이 넣어 두고
겨울 두툼한 무릎 담요에 사진에는 가려서 안 보이지만 무릎 담요 밑에 또 하나의 이불이 더 있다는 거.
모기 잡는 것까지...
사용하면 할수록 너무 잘 샀다고 칭찬하는 '한샘몰 씨엘로 크래커 쇼파'
추천합니다^^
* 포스팅이 도움 되셨나요?
여러분의 공감 꾸욱~ 소중한 댓글은 저에게 힘이 된답니다^^ *
* 직접 구입하여 사용 후 작성했습니다 *
신혼가구 혼수가구 : 신혼집 홈카페는 일룸 레마 600폭 카페장
인스타 sj_h_bom http://blog.naver.com/shrena/221009442917 사람 욕심이라는 게 끝이 없는 것 같아요. 처...
m.blog.naver.com
신혼집 꾸미기 신혼집 커튼은 데코뷰 : 셀프 커튼 설치, 커튼 사이트 추천, 암막커튼, 심플한 커튼
인스타에서도 만나요^^ 인스타아이디 sj_h_bom 신혼집에 가구도 들이고 카페트도 깔고.. 나름 채운것 같은...
m.blog.naver.com리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 믿을 수 있는 온라인가구 를 판매하는 이즈마인가구 입니다!
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다~
오늘 인천리바트 남동공단점 에서 소개할
가구 는 믿을 수 있는 온라인가구 입니다
온라인가구 는 이즈마인가구 로 구경하세요!
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 인
리바트테이블 입니다! 원목가구 로 깔끔하고
세련된 느낌을 가지고 있습니다! 거실가구 로
사용하시면 예쁜 거실인테리어 를 할 수 있어요
정리 잘 된 드레스룸 을 가지고 싶다 하시는
분들을 위한 인천리바트 남동공단점 의
이즈마인가구 인 온라인가구 입니다! 옷을
차곡차곡 한눈에 보기 쉽게 정리할 수 있어요
푹신푹신한 사용감으로 편안한 휴식을
취할 수 있게 도와주는 온라인가구 인
이즈마인가구 입니다! 그레이 색상으로
깔끔하며 차분한 거실인테리어 가능해요
화이트 색상으로 신혼가구 , 혼수가구 로
인기 있는 온라인가구 인 이즈마인가구
입니다! 화이트가구 라 어떤 인테리어 에도
잘 어울려 어디든 매칭하기 좋습니다~
사람이 살면서 가장 오랜 시간을 차지하는
부분이 수면입니다! 그렇기 때문에 중요한
부분이라고 할 수 있는데요! 중요한 여러분의
수면은 인천리바트 남동공단점 의 온라인가구 ,
이즈마인가구 로 만나보시길 추천드려요!
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 는
믿을 수 있는 온라인가구 만을 판매하고
있기 때문에 안심하시고 구경하실 수 있어요!
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 온라인가구
재생 수
1
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 온라인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322코로나 19의 지속으로, 우리 생활 속 전자 상거래는 빼 놓을 수 없는 구매 수단이 되었습니다!!
가구 또한 예외는 아닙니다!
통계청 온라인 쇼핑 동향에 따르면, 가구 분야 온라인 쇼핑은
한 해에 거래액이 지난 2년 보다 약 4조원 정도 증가 하였습니다,
https://www.newsclaim.co.kr/news/articleView.html?idxno=3004480
새학기 맞은 유통업계, 책가방·가구 수요 겨냥 - 뉴스클레임
#뉴스클레임 박규리 기자 / 3월 신학기가 한 달도 채 남지 않았다. 학생이라면 설레임과 걱정 속에서 새학기에 대한 기대를 가지고 있을 시기다. 교육부도 새학기부터 정상 등교 등 학교 ‘정상운영’ 의지를 강...
www.newsclaim.co.kr
출처- 뉴스클레임 박규리 기자
위 기사처럼 온라인으로 가구를 사는 소비들의 수요도가 많이 증가하고 있습니다
상품의 다양성과 후기를 보고 온라인에서 물건을 구매하는 소비자들이
다양해지면서 더 많은 상품이 나올것으로 예상 됩니다 !
https://smartstore.naver.com/honey-fun
허니펀 : 네이버쇼핑 스마트스토어
일상을 달톰하게, 재미있게
smartstore.naver.com리바트남동점 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 를 편리하게 온라인가구 로 만나보세요~
안녕하세요 여러분 인천리바트 남동전시장 입니다!
이제 가을이 훌쩍 다가와 쌀쌀한 날씨로 완전히 탈바
꿈을 해버린 시점에서 기분전환을 위해서 오래 사
용한 가구 들을 새 가구 로 변경하기 위해 온라인가구
를 찾고 있으신 분들에게 도움이 되고자 인천리바트
남동전시장 에서 이즈마인가구 를 소개드릴게요~
인천리바트 남동전시장 의 매장 내부사진 입니다!
깔끔하게 잘 정돈되어 있으면서 다양한 종류의 예쁜
리바트남동점 의 가구 들로 구경하시기 아주 편안하
게 전시되어있는데요~ 가구매장 에 방문하기 힘든
분들을 위해 온라인가구 인 이즈마인가구 를 준비했
으니 집에서 편안히 온라인가구 이즈마인가구 봐요!
인천리바트 남동전시장 의 수납공간이 많아 정리
정돈하기 수월한 리바트거실장 입니다! 블랙과
우드가 어울려 심플하면서 모던한 인테리어 를 할 수
있어요! 온라인가구 는 역시나 이즈마인가구 입니다
심플하고 깔끔한 주방인테리어 를 위해 인천리바트
남동전시장 에서 추천 드리고 싶은 리바트식탁 입니
다 리바트식탁 또한 온라인가구 이즈마인가구 에서
다양하게 구경하실 수 있으니 구경하러 오세요~
바쁜 현대인들을 위해 인천리바트 남동전시장 에서
가구매장 에 직접 방문하지 않아도 리바트남동점
가구 들을 구경하고 주문할 수 있는 온라인가구 를
판매하는 이즈마인가구 를 새로 추가했답니다~
세련되고 예쁘면서 실용성있는 스마트한 가구
들을 찾고 계신다면 이제는 집에서 편안하게 인터넷
으로 온라인가구 보시면 정말 간편하겠죠? 당신의
편의를 위한 이즈마인가구 를 지금 구경해 보세요~
인천리바트 남동전시장 의 매장으로 오셔서 직접
가구 를 만져보고 구경하시는것도 정말 좋은 방법이
지만 그럴 시간이 없는 분들을 위한 온라인가구 를 판
매하는 이즈마인가구 가 있으니 온라인에서 보세요!
믿을 수 있는 온라인가구 를 판매하는 인천리바트
남동전시장 의 이즈마인가구 는 튼튼한 내구성 과
예쁜 디자인, 실용성까지 있는 스마트한 가구 에요!
온라인가구 이즈마인가구 인터넷가구 리바트남동점 인천리바트 남동전시장
재생 수
10
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
온라인가구 이즈마인가구 인터넷가구 리바트남동점 인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층평소 인테리어에 관심이 많다 보니
시즌이 바뀔 때마다 뭔가 바꾸고 싶어서 드릉드릉한데요^^
이제 연말이기도 하고 크리스마스가 한 달가량 남다 보니
집에서 분위기 낼 수 있는 소품들이 필요하더라고요.
직접 나가서 발품을 팔면 좋지만 요즘 여기저기 신경 쓰는 일이 많기도 하고
외출할 시간이 되지 않아서 우선 제가 좋아하는
이케아 온라인몰부터 둘러보기로 했지요.
홈페이지에 들어가자마자 저의 관심사가 메인으로 뜨네요.
아마 저 뿐만 아니라 많은 분들이
크리스마스를 준비하시려고 방문을 하지 않을까 싶은데요.
역시나 이 페이지만 보았는데도
어찌나 이렇게 예쁠까요?
이것도 사고 싶고~ 저것도 사고 싶고~
제 마음을 흔들고 있네요.
온라인몰에서는 다양한 카테고리로 나뉘어서
내가 원하는 것을 찾기 쉽게
바로 검색을 할 수가 있어요.
할인하고 있는 상품들이 뭐가 있을까 하고 둘러보는데
제가 사고 싶던 것도
마침 좋은 금액에 판매하고 있으니
더욱 잘 되었다 싶더라고요.
몸과 마음의 거리를 좁히는 IKEA 서비스
이렇게 둘러보다 보니 진행 중인 이벤트 및
프로모션이 눈에 띄었는데요.
바로 이케아 배송비 할인 프로모션이
진행 중이라는 것!!
새로워진 가격을 만나볼 수가 있는데요.
합리적인 택배 비용으로
조금 더 가까워진 IKEA 쇼핑을
경험하실 수 있습니다.
바로 집 앞에 IKEA 매장이 있으면 좋겠지만
저희 집만 해도 30분은 가야 있거든요.
이렇게 떨어져 있어도
마음의 거리는 가깝게 느껴질 수 있도록
다양한 요금, 옵션으로 개편이 된 만큼
이제 부피가 큰 제품들을 더 낮은 운송비로 받아보세요!
59,000 → 39,000원
(50만원 이상 구매 고객 한정)
모든 제품에 들어가서 제가 사고 싶은
가구 카테고리에 들어갔어요.
소파로 들어가니 모듈식, 패브릭,풋스툴, 커버 등
자세하게 나뉘어 있어서 한눈에 비교해 보고
보기 쉽게끔 되어 있는 것을 볼 수 있습니다.
저는 패브릭 소파로 바꾸고 싶어서 들어가 보니
모듈식, 3인용, 코너, 카우치, 2인용 이렇게나 다양하네요^^
3인용이 저희 집 거실에 적당할 것 같아 클릭!
공식몰에 있는 제품들은
하나하나 어쩜 이렇게 이쁜지....
결정하기 힘들 정도로 하나하나 다 예쁘더라고요.
고민 끝에 마음에 드는 쇼파를 선택했어요.
색상도 디자인도 사이즈도
제가 딱 원하던 그런 상품을
여기에서 만나게 되다니..... 너무 좋은 거 있죠?
저는 이미 집에 들여서 앉아서
여유를 부리는 상상을 합니다.
조~기 배. 송. 비. 가 보이시나요?
부피가 큰 가구 등의 배송비가
기존 대비 할인이 진행 중으로 39,000원이라 부담이 없더라고요.
해당 프로모션은 11월 4일부터
지속 진행된다고 해요.
이전보다 낮춰진 배송비로 합리적인
쇼핑을 할 수 있어 너무 좋아요.
직접 매장에 가면 정말 다양한 상품이
준비되어 있어서
볼거리까지 풍성한데요.
만약 저처럼 시간이 여의치 않은 분들이라면
직접 매장에 가지 않아도
편리하게 구매할 수 있는
이케아 온라인몰을 이용해 보세요.
이번에 저도 주문을 했는데 이케아 가구배송비 할인 프로모션 덕분에
부담을 줄일 수 있어 너무 행복하네요 :)
워낙 배송 시스템도 잘 되어 있다 보니 믿고 주문합니다요~
이런 행복감 많은 분들이 느껴 보셨으면 좋겠습니다.시사위크=엄이랑 기자 가구업계가 코로나19 대유행으로 온라인 구매 비중이 크게 증가하면서 배송 서비스를 강화해 편의성을 높이고 있다. 이외에도 상품 간접 체험 서비스, 라이브 커머스 등을 활용해 자사 온라인 쇼핑몰로 유입을 노리고 있는 가운데, 구매전환율을 높이는데도 주력하고 있다.
가구업계의 배송서비스 강화는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대유행이 시작되면서 본격화됐다.
지난 2019년 2월 익일배송 서비스를 시작한 한샘은 지난해 7월 익일배송 상품을 30종에서 700종으로 늘리고, 1일에서 30일 사이 원하는 배송 날짜를 지정할 수 있게 했다. 이어 지난해 11월 자사 온라인몰 가구 상품 63종을 대상으로 새벽배송 서비스를 개시한 바 있다.
현대리바트는 지난 2020년 9월 소파 제품에 한정해 실시하던 익일배송 서비스를 지난해 2월 가정용 가구 전 품목 대상으로 확대했다. 특히 △오전(9~12시) △오후(오후 1~6시) △저녁(오후 7~9시) 등 고객이 배송 희망 시간을 고를 수 있는 점을 내세웠다.
배송 서비스 확대 당시 현대리바트는 “코로나19 장기화로 가구 구매 수요가 늘어나면서 빠른 배송 서비스를 찾는 고객 니즈가 높아지고 있는 점을 고려해 배송 서비스를 도입했다”고 밝힌 바 있다.
코로나19 대유행이 본격화되고 온라인을 통한 가구 구입은 크게 늘었다. 지난달 통계청이 발표한 ‘2021년 연간 온라인 쇼핑 동향’을 보면 2021년 온라인 쇼핑 가구 거래액은 5조6,263억원을 기록했다. 대유행이 본격화되기 이전인 2019년(3조4,756억원)과 비교해 큰 폭(61.8%↑)으로 증가했다.
전체 가구 거래액에서 온라인 비중도 증가했다. 통계청이 집계한 2021년 국내 가구 거래액은 11조617억원으로 온라인 비중은 50.8%다. 이는 △2019년(42.2%) △2020년(49.0%)을 지나 지난해 전체 가구 거래액에 절반을 넘어선 수치다.
온라인 시장 성장세에 주목한 가구업계는 배송 외에도 비대면 구매 시 편의성 강화를 위해 다양한 서비스를 도입했다.
지난해 초 한샘은 자사 온라인 쇼핑몰에서 가구 상품 정보를 3D로 제공하는 ‘3D리얼뷰어’를 선보였다. 해당 서비스로 3D로 구현된 가구를 360도 회전하고 색상도 바꿔볼 수 있으며, 상품을 설치할 공간 사진이 있으면 3D로 구현된 가구를 가상으로 배치해 볼 수도 있게 했다.
현대리바트는 지난 2020년 말 자사 온라인 쇼핑몰을 리뉴얼(재단장)했다. 쇼핑 편의성 향상과 함께 고객 참여형 콘텐츠를 내세웠다. 온라인 쇼핑몰에서 오프라인 매장을 VR(가상현실)로 체험하고 구매까지 할 수 있는 ‘VR쇼룸’을 비롯해, 고객들의 다양한 사용 후기와 연출 노하우 등을 모은 소통공간을 마련했다.
신세계까사도 AR(증강현실)·VR 등을 활용해 상품을 체험해볼 수 있는 서비스를 제공하고 있다. 지난해 9월 고객이 자신의 집과 흡사한 공간 도면을 골라 가구를 배치해볼 수 있는 ‘VR 3D 인테리어 서비스’를 개시했다. 이후 지난해 12월 스마트폰을 활용해 실제 장소에 가상의 가구를 배치해볼 수 있는 ‘AR서비스’, 지난달에는 다양한 홈스타일을 제안하는 VR 쇼룸을 선보였다.
일부 업체는 실시간 온라인 방송으로 제품을 소개하고 판매하는 ‘라이브 커머스(Live Commerce)’를 도입하기도 했다. 현대리바트는 지난 2020년 12월 홈퍼니싱 전문 라이브 커머스 채널을 업계 최초로 선보였고, 한샘도 지난해 2월부터 자체 라이브 커머스 채널 운영을 시작했다.
스마트폰을 활용해야 하는 상품 체험 서비스, 모바일에 최적화된 라이브 커머스 도입은 각사의 쇼핑몰 앱 이용률 증가와도 연결될 것으로 보인다. 지난해 가구 온라인 거래액 중 모바일 비중은 70%(70.6%, 3조9,734억원)를 넘어선 만큼, 모바일 앱을 활용한 편의성 강화는 실적 확대에 중요한 역할을 할 것으로 예측된다.
한 가구업계 관계자는 <시사위크>와 통화에서 “가구 산업에서 온라인 비중이 커지고 있지만 대체로 크고 무거운 가구의 특성상 비대면 쇼핑에서 구매와 연결되기 어려운 측면이 있다”며 “크기를 가늠하고 가상으로 배치해보는 등 비대면 환경에서도 상품을 체험해볼 수 있는 서비스들이 구매전환율을 높이는데 일조할 것으로 기대하고 있다”고 말했다.
출처 : 시사위크(http://www.sisaweek.com)맑은 하늘이 이어지고 있는 요즘
매일 환기를 하며 행복을 느껴요. :)
계속 미세먼지 가득한 뿌연 하늘 보면서
봄도 안 느껴져서 좀 서글펐는데
이제야 겨우 봄이 왔구나 하고 느껴지는 거 있죠?!
봄 때문에 설레기 시작하니 샤랄라~한
봄옷도 새로 장만하고 싶고 가볍고 화사한
신발까지 눈에 들어오기 시작하는데요.
그중에도 요즘 계속 뽐뿌가 오는 게 바로
홈인테리어 랍니다 :)
집에서 많은 시간을 보내다 보니,
옷과 신발에도 욕심이 생기지만
온 가족이 함께 보내는 공간이야말로
계절별로 변화를 주고 싶은 게 주부 마음!
게다가 이사까지 앞두고 있으니 그럴 수밖에...
봄에는 따뜻하고 화사한 컬러들을
많이 선호하게 되는데요.
그중에도 우드 인테리어야말로
봄하고도 잘 어울리고,
사실은 사계절 모두 잘 어울리는!
가성비 높은 스타일이라고 생각한답니다.
그래서 고르다 보면 결국 우드! ㅋㅋㅋ
기승전 우드!!!^^
이건 주부들은 다 공감하실 거예요.
유행을 너무 타는 인테리어는
조금만 지나도 질리게 되거든요.
심플 is BEST! 라는 말처럼 우드 같은 베이직이
인테리어 하기에는 딱이죠.
그래서 알아본 원목가구 구입하는 매장을
여러분과도 나눠봅니다 :)
사실 저는 작은상이나 선반을 알아볼까 하다가
알게 된 브랜드인데요.
세상에 이로 코롬 이쁜 상이 할인 행사를 하더라고요.
할인된 가격이 너무 파격적이라서
어맛 이건 빨리 사야지 했거든요.
근데 소반 말고도 두루두루 다 할인 중이더라고요?!
식탁 사려고 했던 주변 친구들한테
빨리 콜을 돌렸답니다 ㅋㅋㅋ
로얄슬랩이라는 브랜드를 처음 알게 돼서
원목가구 할인매장으로 알아보니
이미 꽤나 알려진 장인? 브랜드 같은 거더라고요.
원목으로 제작되는 제품들이
라플란드 브랜드로 이미 유명했던 것 같고
이제 로얄슬랩으로 합쳐져서 원목 우드슬랩까지
제품이 더 늘어난 것 같더라고요.
일단 디자인들이 너무 제 마음에 쏙!이라서
눈독 들이면서 구경했네요 ㅋㅋ
막돼먹은 영애씨에도 꾸준히 협찬하는 제품들이 있고
예쁜 디자인이라 그런지 드라마 협찬이 많더라고요!
디자인도 너무 이쁜데 행사하는 제품도 많아서
너무 흔들리는 거 있죠ㅠㅠ
우리 집 침대도 바꿔야 할 때가 된 것 같은데...
아... 식탁도... 다 새로 하고 싶다...라며
한참을 지름신을 말렸어요 크크크
남편한테 상의했더니 워낙 할인가가 좋으니
하나는 좀 해도 되겠다 얘기하더라고요.
저는 식탁이랑 침대 모두 바꾸고 싶어서
꾹 좀 참았죠ㅠㅠ
행사하는 제품들은 홈페이지 들어가서
하나하나 다 찾아봤잖아요. (사고싶어어!!!)
특히 침대 같은 경우에는
월넛 원목 100% 제작이라고 하더라고요.
여태까지 아이 키우며 사느라
욕심 못 낸 것 중에 하나가 가구인데,
최고급 월넛이면서도 가격은
일반 브랜드 침대라 비슷해서
이번 기회가 아니면 언제 사겠나 싶더라고요.
특히 원래 사려고 찾아봤던 작은상이 무료 증정!!
이 작은상도 따로 사려면
3만원돈이 넘는데 말이죠!!
득템이다 싶었어요. :)
그 와중에 체리 식탁이랑 오슬로 식탁도
할인가가 너무 좋아서
포기가 안 돼서 남편한테 조르고 있는 중인데요.
사실 조른다고 해서 남의 돈도 아니고
우리 돈인데 괜히 설득하게 되네요. ㅋㅋ
신혼 때도 혼수 사러 원목가구 할인매장
돌아다녀 보면 원목가구는 조금만 예뻐도
가격이 훅 올라가더라고요.
원목이라는 이름 붙여놓고도 사실은
원목이 아닌 경우도 많고요.
그런 점에서 로얄슬랩에서 이번에 하는 이벤트는
진짜 특가 중에 특가인 듯요!
후기도 찾아보니까 워낙 예쁘게 꾸며놓은
사진들이 많아서 우리 집도 봄맞이
제대로 해볼까 욕심은 나날이 높아지는 중이랍니다.
재고 소진 시에는 이벤트가 마감될 수 있다는
문구를 봤는데요.
이거 보자마자 바로 매장에 전화해서 문의했잖아요.
직원분이 친절하게 안내해주시긴 했는데
재고가 많은 건 아니라고 하시더라고요.
4월 이벤트 마감날까지 얼마 안 남아서 거의 다 나갔대요.
워낙에 경악할만한 착한 가격으로 팔고 있어서
아마도 그런 듯...
남편을 더 빨리 설득해야겠구나 싶어요.
사실 거의 결정은 다했지만요 ㅋㅋ
온라인에서도 살 수 있지만
원목가구는 직접 보는 맛도 있잖아요?
이번 주말에 후딱 할인매장에
직접 다녀올까 계획도 있는데요.
마음에 들면 바로 현장 구매할 생각이랍니다.
남편도 직접 보면 2가지 모두 사고 싶은
마음이 들 수도 있고요.
저도 아무리 욕심나도 2개나 사려면
직접 보는 게 마음에 편할 것 같아서요.
오프라인 매장도 잘 준비되어 있는 것 같더라고요.
공식 블로그에서도 제품 사진이나 스토리
잘 볼 수 있으니까 참고하시면 좋을 듯해요. :)
링크는 요기 타고 들어가세요 →
로얄슬랩(ROYAL SLAB) | 함께 숨쉬는 가구 : 네이버 블로그
사용 할수록 가치있는 원목가구, Royal Slab_로얄슬랩 입니다.
blog.naver.com
블로그에서 자주 이벤트도 하는 것 같은데
왜 진작에 몰랐을까 아쉽더라고요.
이벤트 했으면 작은상 이벤트 할 때 신청해볼걸...
하고 아쉬웠답니다.
그래도 아쉬운 건 뒤로하고
이번 할인 기회는 잘 활용해보려고요!
앞으로 우리 가구 사용하는 기한이나
살림살이 잘 고민해보고 있어요.
부디 주말에 갈 때까지 재고가 있길!!!
지난주에 문의한 거라서 출발하기 전에
한 번 더 문의해보려합니다.
원목 전문 브랜드라서 믿고 가보려고요.
간 김에 우드슬랩도 40%나 할인되니까 구경하고 올게요!
봄이라서 저처럼 이사하시는 분이나
혼수 준비하시는 분들께
도움이 될 만한 포스팅일 것 같아서
원목가구 할인매장 소개해봤어요 :)
예쁜 집에 행복한 일상이
가득 쌓이는 여러분이 되시길 바라며!
저도 잘 다녀오겠습니다.현대백화점그룹(https://blog.naver.com/sonwbsy/222003580880)은 현대백화점이 글로벌 온라인 가구·매트리스 ㈜지누스(상장회사) 창업주인 이윤재 회장(매각 전 약35% 보유) 등이 보유한 지분 30.0%(경영권 포함)를 7,747억원에 인수한다고 22일 밝혔습니다. 이윤재 지누스 회장은 현대백화점그룹에 경영권을 매각한 뒤에도 지분 일부를 계속 보유하면서 이사회 의장으로서 회사 경영에 참여할 예정이라고 합니다. 현대백화점은 지분 인수와 별도로 이날 지누스와 인도네시아 제3공장 설립 및 재무구조 강화를 위해 1,200억원 규모의 신주 인수 계약도 체결했습니다. 신주 인수까지 고려하면 인수액은 8,947억원이며 인수 후 지분율은 35.8%가 됩니다.
지누스는 2006년 미국을 시작으로 현재 캐나다와 호주, 일본, 그리고 영국·독일·스페인 등 유럽에도 진출해 사업 확장을 추진하고 있습니다. 세계 최대 전자상거래 업체인 아마존(Amazon) 내 매트리스 판매 부문에서 부동의 1위를 기록하고 있으며, 지난해 연결 기준 매출 1.12조원, 영업이익 743억원을 기록했습니다. 매출 중 매트리스 매출이 50% 이상이며, 글로벌 매출이 97%입니다. 미국 온라인 매트리스 시장에서 30%대 점유율을 확보하고 있으며, 전체 매출 중 온라인 채널 매출이 80%에 달하고 있습니다.
현대백화점그룹은 2012년 인수한 현대리바트의 가구·인테리어 사업(https://blog.naver.com/sonwbsy/120145555964)과 2019년 계열사로 편입한 현대L&C의 건자재 사업(https://blog.naver.com/sonwbsy/221372626825)에 이어 지누스의 글로벌 가구·매트리스 사업까지 추가하면서 사업 포트폴리오가 확장하게 되었습니다. 지난해 현대리바트와 현대L&C의 매출(연결 기준)은 각각 1.4조원과 1.1조원을 기록한 바 있어 리빙 사업 부문 매출이 3.6조원 수준으로 늘어나게 됩니다. 지난해 현대백화점그룹은 미래 청사진이 담긴 ‘비전 2030’을 발표하면서 2030년까지 리빙 사업부문을 5조원대로 키우겠다는 목표를 제시한 바 있습니다.[2022년 수원시 1인 가구 대상 온라인 설문조사 이벤트]
수원에 사는 1인가구 주목!
설문조사 참여하고 CU 모바일 상품권 받아가세요~
[주요내용]
○ 대상 : 직장 또는 거주지가 수원인 1인 가구 20~40대
○ 진행일시 : 2022.4. 4(월) ~ 4. 15(금), 총 2주간 4회 진행
○ 참여방법 : QR코드 또는 링크
(https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YzM0MTE4YjktMDU3Yy00ODQ4LTljOGYtNjVmNzE4MDA2MTNi&sourceId=urlshare)
○ 문의사항 : 031-254-1992
○ 4/15 이후 당첨자 개별 연락 및 기프티콘 전송 예정
#수원시 #수원도시재단 #수원시청년지원센터 #우만종합사회복지관 #1인가구
#20대 #30대 #40대 #설문조사핀란디아가 네이버 리빙윈도에서 진행하는
온라인 가구단지 투어 15탄도 함께하게 되었어요!
딱 일주일간 원목가구를 최대 75% 할인된 가격으로 판매하니
9탄을 놓치신 분들은 이번에 꼭 득템하세요!
핀란디아 스토어팜을 찜하시면 5% 할인쿠폰도 드리고 있으니 꼭꼭 찜하세요!
리빙윈도 온라인 가구단지투어 15탄_파주가구단지편
핀란디아 아울렛
shopping.naver.com
제품을 직접 보고 싶으신 분들은 핀란디아 아울렛에 방문해보세요!
핀란디아 아울렛 운영안내
주소 : 경기도 파주시 문발동 회동길 37-20 1층 핀란디아
고객센터 : 1577 - 4406 ㅣ 평일 오전 10시 ~ 오후 5시
아울렛 운영시간 : 평일 오전 10시 ~ 오후 5시 ㅣ 점심시간 12시~1시
아울렛은 토요일 오전시간만 운영하고 있으며 주말 및 공휴일은 전화상담이 불가능합니다.
50m
© NAVER Corp.
핀란디아몰
경기도 파주시 회동길 37-20 1층 핀란디아최근 수납함과 조명을 동시에 갖춘 침대를 선호하는 분들이 많은데요. 오늘은 실용적인 기능은 물론, 기본에 충실한 디자인으로 많은 사랑을 받는 삼익가구 피터 수납침대를 소개하려 합니다. 그럼 지금부터 삼익가구 피터 수납침대를 실제 구입한 분들의 구매 후기를 살펴볼까요?
삼익가구 피터 LED수납침대 리얼 후기(2)
2021년 11월 02일에 삼익몰에 남겨주신 gong****님의 포토 리뷰입니다.
" 가격에 비해서 넘나 고급지고 수납도 좋아요. 매트리스도 편하네요.”
2021년 10월 09일에 삼익몰에 남겨주신 zzfg****님의 포토 리뷰입니다.
" 말해 뭐합니까 만족도 1000% 의심병 많은 저를 만족시켰어요 제품 품질도 품질이지만 설치기사님 엄청난 내공에 무릎을 탁 치고 갑니다. 만수무강하십셔”
2021년 09월 09일에 오늘의집에 남겨주신 jini7095****님의 포토 리뷰입니다.
" 아이들 둘 자기 넘 좋아요 ..이젠 책도 읽네요ㅋ”
2021년 09월 06일에 오늘의집에 남겨주신 ssozzi2****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송은 일주일 조금 넘게 걸렸어요~ 기사님도 친절하시고 잘 설치하시고 가주셨네요. 전날에 전화 주셔서 시간 빼놨구요 디자인 너무 예쁘고 침대도 좋네요. 수납공간도 넉넉하구요”
2021년 8월 28일에 삼익몰에 남겨주신 gong****님의 포토 리뷰입니다.
" 엄청 빨리 설치해주셨어요. 맘에 듭니다~”
2021년 8월 14일에 삼익몰에 남겨주신 박****님의 포토 리뷰입니다.
" 침실방에 들여놨어요. 화이트를 선택했는데 분위기 짱이고 수납공간도 많아서 만족합니다.”
2021년 08월 10일에 오늘의집에 남겨주신 호로로로러러러로****님의 포토 리뷰입니다.
" 진짜 너무 예뻐요,,,매트리스도 완전 푹신하고 좋습니다!!!”
2021년 8월 07일에 삼익몰에 남겨주신 윤****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송 이틀 만에 왔구요. 기사님이 더운데도 열심히 설치해 주셨어요. 상품 설명이랑 똑같구요. 프레임이랑 가구 피스들이 다 단단하고 깔끔한 디자인이에요. 매트리스는 독립존인가 구매했는데 살짝 푹신하면서 좋아요. 헤드 위 수납도 할 수 있고 기기들도 둘 수 있어 너무 좋아요. 감사합니다”
2021년 7월 29일에 삼익몰에 남겨주신 soli****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 수납공간 대박이네요!!! 수납장에 지난 이불 넣었어요. 서랍도 딱이고... LED 나와서 무드등도 좋습니다. 저렴한 가격에 잘 산듯합니다.”
2021년 6월 08일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" LED 슈퍼싱글 수납침대 침대에 수납할 수 있는 공간이 있어 옷과 이불을 보관할 수 있어 좋아요. 근데 아직은 침대에서 나무 냄새가 납니다...”
2021년 5월 30일에 삼익몰에 남겨주신 조****님의 포토 리뷰입니다.
" 이사하고 처음으로 울집 공주에서 침대를 사주게 되었어요. 예뻐서 넘 행복해하네요. 이 가격에 너무 만족합니다.”
2021년 4월 19일에 삼익몰에 남겨주신 dlat****님의 포토 리뷰입니다.
" 예쁘고 좋아요ㅎㅎㅎ 배송은 조금 느린 것 같아요ㅠㅠ”
지금까지 삼익가구 피터 LED 수납침대를 구입한 분들의 후기를 살펴보았습니다. 깔끔한 디자인과 넉넉한 수납공간에 감탄하는 분이 많았는데요. 수납 뿐만 아니라 콘센트, 무드등이 실용적이라는 후기도 눈에 띄었습니다. 삼익가구 피터 LED 수납침대가 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 피터 LED 수납침대 알아보기 ▼
★상반기결산 혜택★피터 LED/일반 빅서랍 3단 수납 침대(SS/Q)
삼익몰
www.samickmall.com#콘솔인테리어 #콘솔서랍장 #화장대추천 #파주가구점 #인테리어
행사기간 : 2021.07.01-2021.07.11
유니크 하면서도 북유럽 감성이 느껴지는
디자인 가구 브랜드, 나이믹입니다.
나이믹에서 여러분의 아름다운 생활 공간을 만드는 인테리어가구들을
저렴하고 합리적인 가격대에 만나볼 수 있는 기회!
파주가구단지에 위치한 나이믹의 센스있고 유니크한
인테리어가구들을 할인가에 만나볼 수 있으니, 많은 관심과 방문 바랍니다 :)안녕하세요.
#용인가구단지 오끌리오 가구점의 오끌리 입니다. 날이 꾸물꾸물 이상하다 싶더니 비가 오고 날씨가 무지무지 추워진 것 같아요. 본격적인 겨울이 시작되려나 봅니다. 추운 날씨에 지지 말고 감기 걸리지 않게 다들 따듯하게 입고 다니세요^^
올 가을엔 입주날에 맞춰 지정일 배송 요청하신 고객님들이 참 많았는데, 하루가 다르게 추워지는 날씨에 입주, 이사는 안전하게 잘 하셨나요?? 여름 언제 끝나~~ 했는데 벌써 여름이 그리워져요... 오끌리만 그런 거 아니죠?? 이렇게 날이 추워지니까 붕어빵이 어찌나 당기던지 길 가다가 보이면 꼭 사 먹어야겠어요. 하늘이 파랗고 예쁜 어느 날 네이버 #리빙윈도가구단지 투어 기획전에 선정되었단 소식을 듣고 핸드폰들고 신나게 매장을 휘휘 돌아다녀 봤어요. 새로 들어온 가구들도 좀 있고, 전에 말씀드린 리클라이너 전문매장이 원목가구와 학생가구 전시장으로 바뀐 것도 알려드리고자 합니다. 역시 발 빠른 매장 소식은 오끌리!!
용인가구단지 오끌리오 매장 전경
가구 살 때는 고민하지 말고
리빙윈도 가구단지 투어!!
분당/판교/용인가구단지편
최저가 + 쿠폰 +
장바구니 1% 할인 까지
이벤트 기간
2019년 11월 18일 ~ 2019년 11월 24일 (7일간)
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
리빙윈도 온라인 가구단지투어
오끌리오가 드리는 혜택
▶ 스토어 찜 1,000원 쿠폰 증정
▶ 스토어 소식 받기 10,000원 쿠폰 증정
▶ 장바구니 할인
( 구매금액의 1% - 최대 100,000원 할인 )
▶ 리뷰 작성 시 N point 적립
( 일반 리뷰 1,000원, 포토/동영상 3,000원 )
* 쿠폰은 모두 중복 사용 가능
* 장바구니 할인은 이벤트 기간에만 특별 진행합니다.
용인가구단지 오끌리오는 본관, 별관, 원목/학생가구 전시장까지 규모가 큰 대형 창고형 가구 매장입니다. 창고형 가구 매장이지만 실내는 아늑하고 따듯한 느낌으로 편안하게 가구 쇼핑을 할 수 있습니다. 규모가 꽤 크니 방문 전 편한 신발 잊지 마세요~! 그래야 이리 보고 저리 보고 오래오래 편하게 구경 하실 수 있으세요.
■ 디자인도 사이즈도 다양한 식탁
오끌리오는 식탁과 소파가 특히 많이 전시되어 있어요. 아무래도 가장 많이 쓰여서 다른 가구들에 비해 교체 시기가 빠른 편이라 그런 것 같아요. 그중 다양한 소재와 디자인으로 주목받고 있는 게 바로 식탁이에요.
상판 소재로는 라미네이트, 세라믹, 화산석, 대리석, 통원목, 집성목 등을 사용되며, 프레임은 철제, 원목이 주로 쓰이는데 다양한 컬러의 도장과 코팅으로 예쁜 디자인들이 마구마구 쏟아져 나오고 있어요. 실제로 매장에 오셔서는 예쁜 게 너무 많아서 어떤 걸 골라야 할지 모르겠다는 분들도 종종 계십니다. 선택 장애가 온다는 말이 이럴 때 쓰이는 말인가요? ㅎㅎ
그렇게 뭘 골라야 할지 모를 땐 저희 전문셀러 님들께 여쭤보시면 조금 도움이 된답니다. 가구 보시다가 궁금한 점 있으면 저희 셀러님께 문의하세요!!! 주말에는 셀러 님들이 조금 바쁘실 수도 있어요. 한 분 한 분 다 도와드리고 싶지만 아무래도 주말에 고객님들이 많이 오셔서요.. 오끌리오는 평일에 오시면 좀 더 한가하고 평안한 분위기 속에서 가구를 보실 수 있으니 참고해주세요.
식탁 상판에 강화유리 인덕션 1구가 포함된 제품은 꾸준하게 인기입니다. 특히 집에서 밥해 먹지 않고 배달음식 자주 드시는 맞벌이나 신혼부부이신 분들이 의외로 많이 구매하시더라고요. 오끌리 개인적으로도 추천하는 식탁으로 평소에는 일반 식탁으로 쓰다가! 전골이나 샤브샤브 등을 먹을 때 너무너무 편하답니다.
■ 리클라이너 소파는 제자리에, 종류는 더 많아졌어요~
전에 말씀드렸죠! 리클라이너 소파 전시장을 따로 만들어 전시할 예정이었어요! 그런데 리클라이너 소파가 생각보다 많아서! 그냥 넓은 본관에 전시하기로 결정하고! 다른 제품을 전시하게 되었어요. 그건 아래에서 다시 한번 설명드릴게요. 리클라이너 소파는 제자리에 있지만 팔려서 빠지는 것들도 있고 새로 들어오는 것들도 있어서 항상 새로운 모습이랍니다.
리클라이너 소파도 양방향 전동 리클라이너 기능뿐만 아니라 홈바, 수납 홈바, 블루투스 스피커, 원터치 방식, 코너형 등 실용적인 것들이 점점 늘어나는 추세입니다. 특히 디자인이 다양해져서 리클라이너 작동을 안 하면 일반 소파인지 리클라이너 소파인지 알 수 없는 것들도 있습니다.
편하게 앉아 티브이를 시청하거나 쉬려고 구매하는 리클라이너 소파!! 리클라이너 소파도 매트리스처럼 하드한 것도 있고 소프트한 것도 있기 때문에 매트리스와 마찬가지로 직접 앉아보시고 작동시켜보시고 구매하셔야 합니다. 실제로 인터넷으로 디자인만 보고 사러 오셨다고 직접 다 앉아보시고는 다른 걸 골라가시는 분들이 많습니다. 리클라이너 소파로 일상에서 소소하게 힐링할 수 있습니다. 몸에 잘 맞는 리클라이너 소파를 선택하신다면 안마의자 같은 건 필요 없으실 거예요 ㅎ
■ 원목이 주는 따듯함 1
그냥 보기만 해도 마음이 따듯해지는 원목 소재! 관리가 힘든 단점에도 불구하고 판매 원탑은 역시 원목식탁이에요. 다른 원목가구들은 손때가 타고 시간이 지나면 지날수록 중후하고 빈티지한 멋이 살아나지만 원목식탁은 강화유리를 꼭 깔고 쓰셔야 손상 없이 오래오래 쓰실 수 있어요. 코팅이 되긴 하지만 알코올이나 에탄올 성분과 닿으면 손상되며, 뜨거운 냄비나 국그릇만 놓아도 하얗게 일어날 수 있기 때문에, 사실 판매하시는 분들은 원목보다는 세라믹 제품을 추천해주십니다. 오끌리오 원목보다는 세라믹 식탁으로 선택하시라고 말씀드리고 있고요.
그. 래. 도 원목을 고집하시는 우리 주부님들을 위해 오끌리오도 끝까지 원목식탁들을 다양하게 전하고 있답니다. 모든 소재가 인체 무해 친화적이긴 하지만 원목은 자연 그대로의 소재로 아무래도 좀 더 친화적이죠~! 그래서인지 주방에 놓았을 때 좀 더 따듯해 보이는 건 사실입니다 ㅎㅎ
■ 원목이 주는 따듯함 2
그리고 또 추천하지 않는 것 중 하나인 #우드슬랩 입니다. 원목이라 그런 것도 있지만 우드슬랩의경우 통원목을 그대로 잘라 집성해놓은 것들이기 때문에 나무 그대로의 결, 옹이, 찍힘, 갈라짐 등이 그대로 드러나는 제품이기 때문에 관리도 힘들고 구매해가시는 분들이 이러한 부분들 때문에 불량이라고 하시는 분들이 많습니다.
우드슬랩은 구매 전 이런 점들을 꼭 말씀드리고 있습니다. 근데 왜 이렇게 전시를 하냐고요!
우드슬랩 상판도 원목식탁처럼 묻지도 따지지도 않고 고집하시는 분들이 계시답니다. 이런 분들은 오셔서 갈라짐이나 미세 흠집 등 체크도 대충 하고 그냥 가지고 가십니다. 해서 오끌리오에서는 이런 부분들을 잘 설명드린 후 굉장히 착한 가격에 우드슬랩을 판매 중이니 오셔서 셀러님께 가격 상담받아보세요^^
■ 다양한 컬러의 국내 제작 소파
내 집을 장만하면 인테리어에 신경 쓰시는 분들이 많으신데요 그런 분들이 가장 신경 쓰시는 게 바로 소파입니다. 질도 좋고 디자인도 예쁜 제품 오래오래 쓰고 싶은데 어떤 걸 어떻게 제작해야 하는지 막막하시면 오끌리오 본관 2층으로 오세요~^^
통가죽, 면피가 죽, 초극세사 스웨이드, H2O, 사하라 등 고급 소재들의 소파가 전시되어 있는데요. 같은 디자인의 소파라도 어떤 컬러로 제작하느냐에 따라 분위기가 180도 달라져요. 집안 분위기나 함께 놓을 가구들을 미리 정한 후에 오시면 선택하기 더 수월하실 거예요. 그래도 어려우시면 역시 셀러님의 도움을 받아보세요ㅎ 소재의 특징이나 제작 등 상세히 안내해 드릴 거예요.
1층보다 더 아늑하고 따듯한 분위기의 오끌리오 본관 2층 전시실~!! 내 집처럼 편하게 앉아보시고 누워도 보세요.
■ 대리석 or 세라믹
대리석도 세라믹도 인기가 좋습니다. 하지만 요즘 세라믹 상판의 마블이 워낙 깔끔하고 보기 좋은 형태로 제작되다 보니 오끌리는 천연 대리석보다 세라믹이 더 예뻐 보이더라고요. 자연 그대로의 무늬도 좋지만 오래 두고 볼 식탁이니 이왕이면 좀 더 보기 좋은 형태의 패턴으로 초이스 하시는 게 좋아요. 매일매일 봐도 안 질리는 제품으로 선택해 보세요!
2층에는 무게감 있고 고급스러운 소재들로 만들어진 제품들도 있어요. 다양한 가구들 한눈에 다 볼 수 있는 용인가구단지 오끌리오로 가구 쇼핑하러 오세용!!
■ 학생가구, 원목가구
아까 말씀드린 리클라이너 전시장은 이렇게 학생가구와 원목가구들로 채워졌습니다. 원목은 꾸준한 사랑을 받고 있기 때문에 오끌리오는 항상 다양한 원목 제품들을 전시하고 있어요.
용인가구단지 오끌리오 별관
원목 서랍장이나, 장롱, 화장대 등이 전시되어 있으며, 주로 책상이나, 책장들이 있습니다. 전에는 자리가 없어 #학생의자 를 많이 전시 못했었는데요. 전시장을 옮겨오면서 다양한 학생 의자를 전시하게 되었어요. 학생들은 소파보다는 책상 의자에 앉아서 보내는 시간이 많잖아요. 해서 침대처럼 편한 #가죽의자 등도 준비해 놓았답니다. 앉아서 쓰실 분이 함께 오셔서 꼭 앉아보시고 구매해 주시길 바랍니다. 아! 그리고 게임 많이 하시는 분들도.. 의자를 앉아보시고 많이들 구매하십니다! 책상 의자는 꼭 몸에 맞는 걸로 선택하세요!
그리고 며칠 전 아이 잘 키우는 법에 대한 어떤 기사를 본 적이 있는데요. 거기 어떤 댓글을 보고 아 그렇겠다고 생각한 게 한 가지 있어요. 아이 키우는 집인데 책장을 거실에 두고 책을 아무렇게나 꽂아두고 내려와 있는 책들도 일부러 치우지 않는다고 하시더라고요. 아이가 거실에서 놀다가도 책이 보이거나 손에 닿는 곳에 있으면 자주 보게 된다는 댓글이었어요. 생각해보니 그럴 것 같은 거예요! 그래서 아이 키우는 친한 친구한테 말했더니 당창 책꽂이 사야겠다며 ㅎㅎ 와서 하나 사서 들고 갔어요.
전 제가 아이가 있는것도 아닌데 그 이후로 아이있다는 분들께는 꼭 저 기사와 댓글 이야기를 해드리고 함께 의견을 공유해요. 그래서 책장도! 다양하게 준비해 놓았다고 말하고 싶었나봐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
침대 매장에만 있던 침대도 이렇게 하나씩 가져와서 전시 중이고, 가격 착한 옷장 등도 전시 중이니 본관 구경하시고 별관도 꼭 한번 둘러봐 주세요~!
사진으로만 봐도 제품이 많죠?? 실제 매장에 오시면 더 많은 제품을 만날 수 있습니다. 가구를 여러 가지 한꺼번에 구매하실 때에는 꼭 대형 가구점으로 가셔서 구매 셔서 할인 혜택도 받으시고 배송비 할인도 받으세요!
다음 포스팅에는 슬립매니아 매트리스 전시장 위주로 소개해 드릴게요~! 비 오는데 퇴근 조심히 하시고 오늘 하루도 모두 고생 많으셨습니다.
위 포스팅 소개된
가구에 대해
궁굼하시다면??
↓ ↓ ↓
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
간편하게 문의주세요~
위 톡톡하기 버튼으로 문의주시면
평일 오전 9~ 오후5시 까지
빠른답변이 가능합니다.
셀러분들께 피드백 받아서
오끌리가 직접 답변합니다^^▲ 왼쪽부터 머스크 Ditlev Blicher와 지누스 이윤재 회장이 업무협약 체결
글로벌 온라인 가구 기업 지누스가 세계 최대 해운사인 머스크(Maersk)와 안정적인 해상물류 제공을 위한 업무협약(MOU)을 체결했다고 17일 밝혔다.
이번 협약 체결에는 이윤재 지누스 회장과 디틀레브 블리처(Ditlev Blicher) 머스크 아시아-태평양 총괄사장, 아담 파머(Adam Farmer) 머스크 한국 대표가 참석했다.
양사는 안정적인 해상물류 환경 구축을 통해 글로벌 물류 리스크에 선제 대응하고, 중장기적인 관점에서 비즈니스 경쟁력 제고를 위해 협력하기로 했다. 나아가 향후 10년 이상 장기적인 관점에서 전략적 협력 체제를 강화해 나아가겠다는 방침이다.
이번 협약으로 지누스는 단기적으로 내년 글로벌 컨테이너 물량을 확정 금액으로 확보하는 성과를 거두게 됐다. 이로써 최근 전 세계적인 물류 대란에 유기적인 대응 능력을 갖추게 됐고, 이에 해상 운임 변동의 불확실성도 상당 부분 완화할 것으로 기대된다.
박선규 지누스 글로벌 SCM 상무는 “전 세계적인 선박 부족과 운임 급등으로 물류난이 심화하는 가운데, 글로벌 수출 물류 리스크를 줄일 수 있는 전략적 협업의 기회를 만들어 고무적”이라며 “이번 업무협약이 미국과 아시아를 넘어 전 세계를 향하는 지누스의 글로벌 비즈니스에 순풍으로 작용할 것이라고 기대한다”고 전했다.
디틀레브 블리처 머스크 아태 총괄사장은 “이번 협약으로 머스크는 급격하게 성장하는 세계 온라인 가구 시장의 리더인 지누스를 핵심 고객으로 영입하면서 안정적으로 장기 고객을 확보할 수 있게 됐다”며 “앞으로 머스크는 지누스의 원활한 엔드-투-엔드 물류를 위해 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다.
출처: 글로벌 온라인 가구 기업 지누스, 머스크와 MOU 체결 물류 시스템 협력체제 구축-로하스 시사뉴스 - http://www.asialohas.org/962안녕하세요, 정명렬소장입니다.
2020 그냥 인사말로 복 많이 받으라는 형식적인 말보다, 가구인으로서 가구판매에 도움되는 노하우 공유해 드립니다.
[2020 가구 불경기 극복 캠페인]
가구 온라인광고 약빨이 잘 안 받는 7가지 이유
종료되었습니다 !!안녕하세요 비다디자인가구입니다.
저희 고객님들께서 매장에 방문하실 때
옷차림이 가벼워지신 걸 보니 확실히 봄
라는 게 느껴지네요^^♡
김해가구단지 제일 첫번째 매장인
비다디자인가구에는 봄소식이 제일
먼저도착하는 것 같아요.
벚꽃도 제일 먼저, 고객님들의 발길도
제일 먼저^^ 저희 매장을 사랑해주시
는 고객님들께 항상 감사드립니다^^
매일 쏟아지는 배송후기
사진이 그 증거겠죠? 그럼 오늘도
예쁜 온라인 집들이 시작해볼게요!
휴고 리클라이너
이태리 명품 다비드 원단 휴고 리클라이너!
완벽한 방수가 되고 물세탁까지 가능해요 :)
저희 고객님댁에는 산뜻한 푸른색
제품이 설치됐어요. 덕분에 거실이
화사하게 살아나는 걸요?ㅎㅎ
휴고는 다각도로 조절되는 편안한
헤드레스트와 최고의 휴식 시간을 선사할
홈바&리클라이너 기능까지 더해져서 일등
급 퍼스트클래스 부럽지 않은 제품이예요.
부드럽게 곡선을 그리는 예쁜 팔걸이는 어깨
를 편안하게 받쳐줘서 더욱 안락하고 깔끔한
핀형 다리는 공간을 밝아보이게 만드는 장점
이 있답니다ㅎㅎ
비다디자인가구 : 네이버 블로그
쇼룸 (연중무휴) 09:30~20:00 문의전화 : 010-6653-1310
blog.naver.com
마블 거실장
깔끔한 무광빛에 뮤트한
컬러를 가진 마블 거실장
깔끔한 디자인의 손잡이와
디자인으로 어떤 공간에서나
무난하게 잘 어울리는 제품이에요
모던하고 깔끔해서 다양한 연령층에게
많은 사랑을 받는 이 제품! 실제로 보면
더욱 예쁜 제품이랍니다^^
카사 조명침대
디자인이면 디자인! 실용성이면 실용성!
어느것 하나 빠지지않는 호텔식 조명침대!
러버나무 헤드에 멀바우원목으로 한번 더
포인트를 더해 고급스러움이 높아졌어요
헤드 부착형 LED 빛이 멀바우 원목을 따
라 흘러내려서 더욱 우아하죠?
요즘 호텔식 침대로
핫한 트렌드합니다^^
USB 충전 단자는 물론!
하단의 시크릿 수납 공간까지!
아래 링크를 클릭하시면
카사침대 자세히 보기로 이동합니다
▼
[침대소개] 감성적인 분위기 연출에 최고! 카사 조명침대
안녕하세요 비다디자인가구입니다오늘은 편안하고, 감각적인분위기 연출에 최고인 조명침대를 가져와봤...
blog.naver.com리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 집순이를 위한! 집순이의 의한! 온라인가구 이즈마인가구 소개합니다~!
안녕하세요~ 인천리바트 남동공단점 입니다!
오늘은 저희가 집순이를 위한! 집순이의 의한!
온라인가구 이즈마인가구 소개를 하려 합니다
어떤 온라인가구 가 있는지 함께 보실까요~?
[ 뉴트침대 ]
인천리바트 남동공단점 뉴트시리즈 를 편하게
이즈마인가구 로 만나보세요~! 우리 집 안방을
책임져줄 뉴트침대 랍니다~^^
[ 뉴트장농 ]
집순이시라면 한 번쯤 온라인가구 에 대해서
찾아보셨을 텐데요~ 집순이들은 주목 주목!!
침실가구 를 온라인가구 로 찾고 계신다면?
인천리바트 남동공단점 이즈마인 뉴트장농
추천드립니다~ 한번 둘러보고 가세요~^^
[ 리타인출식화장대 ]
강력한 수납력이 매력! 인천리바트 남동공단점
온라인가구 이즈마인가구 리타인출식화장대
소개합니다~ 깔끔한 디자인으로 많은 분들이
선호하시는 화장대 랍니다~^^
[ 무드모던거실장 ]
침실가구 이제 온라인가구 로 보셔야죠~? 이제
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 로 보세요
이즈마인가구 침실가구 무드모던거실장 입니다
고급스러운 침실인테리어 에 도전해보세요~
[ 듀엣모노2인소파 ]
소파 도 이제 온라인가구 로?! 저희 인천리바트
남동공단점 이즈마인가구 로 만나보실 수 있는
듀엣모노2인소파 입니다~ 깔끔한 디자인으로
유행타지 않을 2인소파 입니다~^^
오늘 집순이를 위한 집순이의 의한 인천리바트
남동공단점 온라인가구 이즈마인가구 소개를
해드렸는데요~ 이제 편하게 집에서 온라인가구
구경하세요! 온라인가구 역시 이즈마인가구~!
인천리바트 남동공단점 온라인가구 인터넷가구 온라인가구추천 인터넷가구추천
재생 수
3
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 온라인가구 인터넷가구 온라인가구추천 인터넷가구추천
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322미팅이 있어서 홍대근처에 갔다가 들른 가구 전시장
레이디가구 마포쇼룸
기존에 오래된 레이디가구 브랜드를 가져와서 온라인 시장에서만 사용하는 온라인가구 회사이다.
IDENEW 아이데뉴 라는 브랜드도 같이 운영중.
전시장 위치가 좀 한가한? 위치에 있는데, 새로 단장해서 깔끔하고 규모가 있어 둘러보기 좋았다.
온라인가구 전문브랜드라서 그런지,,, 제품 퀄리티는 개인적으로 맘에 들지는 않는다.
소재가 일단 저렴한 것을 사용하다보니 그 수준에 맞는 제품완성도.
딱 그가격대에 맞는?? 가성비 있는 제품이라 보면 될거 같다.
굳이 이케아랑 비교하면 음... 나는 이케아를 선택하겠다!
이 브랜드를 소유한 회사가 오하임아이엔티 라는 코스닥 상장업체임.
이번에 한샘 인수 양해각서를 체결한 IMM PE 지분을 가진 오하임아이엔티.
매출이 급상승 중이라고 하던데~~ 가구도 온라인으로 사는게 정말 대세인듯 하다!!평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 도 직접 보고 구매 하자 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
인터넷 에서 간편 하게 구매 할 수 있는 이즈마인가구
온라인가구 를 직접 보고 , 구매 할 수 있다는 사실 을
알고 계셨나요 ?
평택리바트 가구전시장 에 오시면 , 이즈마인가구 를
직접 보고 구매 할 수 있습니다 인터넷 에서 , 구매 를
할 때 보다 훨씬 디테일 하게 확인 할 수 있답니다 ^^
이즈마인가구 온라인가구 는 저렴 한 가격 과 고품질
그리고 높은 실용성 으로 가성비 최고 의 가구 입니다
오래 쓸 수 있는 가구 로 많은 분 들에게 인기 를 끌고
있어요 이즈마인가구 를 , 평택리바트 가구전시장 에
오시면 직접 보고 구매 가 가능 하답니다 !
인터넷 은 , 쉽고 빠른 구매 가 가능 하지만 자세 하게
살펴볼 수 없는 것 이 , 단점 이라면 단점 입니다 특히
가구 같은 부분 은 , 디테일 이 제일 중요 한데요 저희
평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구 를 좀 더
꼼꼼 하게 확인 하고 구매 할 수 있습니다
평택리바트 가구전시장 의 , 이즈마인가구 는 인터넷
구매 와 똑같습니다 가격 부터 , 색감 과 디자인 까지
어느 하나 다른 것 없답니다 ! 직접 눈 으로 확인 하고
우리집 인테리어 를 고려 할 수 있습니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 고품질 에 실용성 까지
좋아서 오래 쓸 수 있는 가구 입니다 저희 평택리바트
가구전시장 에서 만나 보세요 또 한 예쁜 디자인 으로
인테리어가구 에 딱 이랍니다
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 우리집 앞에
배송 을 해 드립니다 인터넷 에서 구매 한 것 처럼 참
편리 하죠 ? ㅎㅎ
이즈마인가구 온라인가구 도 , 이제 저희 평택리바트
가구전시장 에서 구매 하세요 인터넷 구매 보다 훨씬
현명 하고 , 꼼꼼 하게 구매 할 수 있습니다 많은 관심
부탁 드려요 ~
평택리바트 가구전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
더 다양한 리바트가구 와 이즈마인가구 를 구경 할 수
있습 니다 전문가 와 함께 인테리어가구 를 선택 해요
많은 방문 부탁 드립니다 !
평택리바트 가구전시장
재생 수
4
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6안녕하세요~^^*
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 양산 사송더샵데시앙 84B타입 입주고객님 가정에
입주가구 배송을 다녀왔습니다.
고객님 가정에는 거실 데코소파 (모듈쇼파)
주방 통원목 우드슬랩(아시아월넛)
주방 장식장 문 작업
냉장고장 비스포크 리폼,
작은방 붙박이장이 시공되었습니다.
깔끔하고 예쁘게 꾸며진 양산 사송더샵데시앙 84B타입 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
거실에 배치된 모듈형 데코소파입니다.
화이트캐슬가구 데코소파는 정품 신소재 원단을 수입하여
국내 제작되고 있습니다.
고객님 가정에는 미국 H2O원단으로 제작되었습니다.
데코소파 변경 가능한 원단
미국 H2O 원단
폴란드 파고텍스 원단
독일 베르사 원단
선택하실 수 있습니다.
데코 소파의 장점은
모듈형 소파로 앞뒤, 좌우가 구분이 없이
원하시는 소파 배치를 하실수 있습니다.
그리고 소파 위 모든 구성품들이 탈부착이 가능해요.
나만의 소파를 꾸며 편안하게 소파를 이용하실 수 있어요.
좌방석이 넓은 데코 소파는
누워서도 편안하게 소파를 이용하실 수 있어요.
매력 포인트가 정말 많은 데코소파입니다.
소파 옆으로는 주문 제작 사이드 테이블이 배치되었습니다.
사이드 테이블은 실용성이 높아 다양한 가구와 잘 어우러져요.
침대 옆 협탁, 소파 옆 테이블 등
그리고 음식도 소파에 앉아 먹기 좋아요~^^
전체적인 디자인도 너무 예쁘죠?
모던한 거실을 연출할 수 있어서 고객님들께도 많은 사랑을 받고 있는 데코소파입니다.
양산 사송더샵데시앙 84B타입 주방을 보실까요?
냉장고장 리폼 및 장식장 문작업
그리고 통원목 우드슬랩 식탁이 배치되었습니다.
화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있습니다.
우드슬랩 전시관이 준비되어 있어
다양한 우드슬랩을 보시고 선택하시면
예쁜 식탁으로 제작해 배송해 드려요.
사송더샵데시앙 입주 고객님께서도
화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
직접 우드슬랩을 보시고 선택해 주셨습니다~^^
먼저 사이즈, 폭을 찾으시고,
통원목 우드슬랩의 무늬와 옹이 표현등을 직접 보시고 선택해 주셨어요.
의자도 화이트캐슬가구점의 인기있는 의자입니다.
의자가 편안해서 우드슬랩 의자로 고객님들께서 많이 선택해 주신답니다.
사송더샵데시앙 입주고객님 가정의 주방과 너무 잘어울리죠?
우드슬랩 식탁은 세상에 단 하나밖에 없는 유니크함이 있답니다.^^
통원목으로 제작되고 있어 무늬나 옹이 표현이 나무마다 각자의 개성을 지니고 있어요.
우드슬랩상판과 옆부분이 무늬가 이어지죠?
통원목을 확인 하실수 있습니다~^^
기본 장식장에 문 다는 작업을 시공해 드렸어요.
일반 장식장에서 문작업을 통해 좀 더 깔끔하게 보여진답니다.
문작업을 통해 더 깔끔해진 주방입니다.
자연스러운 무늬 너무 예쁘죠?
입체 효과가 있는 벌 모양입니다.
나무 자체에서 나오는 모양이에요.
이부분이 정말 예쁘답니다.
주방에서 촬영한 양산 사송더샵데시앙 온라인 집들이입니다.
하이 모던하게 꾸며진 고객님 가정이 정말 예뻤습니다.
마지막으로 작은방 붙박이장입니다.
작은방 사이즈에 맞춤 제작되었습니다.
깔끔하게 제작되었죠?
내부입니다~^^
깔끔한 마무리 작업도 보세요~^^
모서리 및 테두리 작업도 깔끔하게 처리되었습니다.
고객님께서 원하는 구조로 작업해 드렸어요~^^
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
양산 사송더샵데시앙 84B타입 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
화이트캐슬가구점은 생활가구, 주문가구, 붙박이장, 냉장고 리폼 등
다양한 가구들이 준비되어 있답니다~^^
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
아래는 고객님 가정에 배송된 가구를 상세하게 보실수 있어요.
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.com
경남 우드슬랩 전문점_ 캘로브라 우드슬랩 입고 & 온라인집들이 김해가구단지 화이트캐슬가구
안녕하세요~^^ 경남우드슬랩 전문점 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 화이트캐슬가구점에서 피지 통...
blog.naver.com
작은방 붙박이장 공간 활용에 좋으며, 주문 제작이 가능해요.
오늘 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한 가구는 주문 제작 작은방 붙박이장입니다. 국내 맞춤 제작...
blog.naver.com리바트남동점 [ 인천리바트 남동공단점 ] 믿을 수 있는 온라인가구 ? 이즈마인가구 에서 구경해요!
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다~
믿을 수 있는 온라인가구 를 찾고 계신 여러분
더 이상 어디서 구매해야 할까 고민하지 마시고
이즈마인가구 에서 구경하시길 추천드려요~^^
즐거운 식사시간을 만들기 어렵지 않습니다!
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 는
디자인이 굉장히 예뻐 인테리어 효과와 편안
한 가구 사용이 가능한 온라인가구 랍니다~
원룸인테리어 , 자취방인테리어 하시기 좋은
온라인가구 인 이즈마인가구 입니다~ 2인용
소파 로 두분이서 사용하기 넉넉하여 편안한
사용감을 느껴보실 수 있어요! 인테리어 까지!
인천리바트 남동공단점 에서 심플하고 시크한
거실인테리어 를 하실 수 있도록 온라인가구
인 이즈마인가구 를 소개해 드리겠습니다~ 블랙
과 원목이 어울려 고급스러운 느낌까지 있어요
귀엽고 아기자기한 인테리어 를 선호하시는
분들에게 인천리바트 남동공단점 에서 소개
해 드리고 싶은 온라인가구 인 이즈마인가구
입니다! 신혼집인테리어 로 사용하면 좋아요!
사용하기 편하고 예쁜 인테리어 효과까지
누릴 수 있는 인천리바트 남동공단점 의
온라인가구 인 이즈마인가구 입니다~ 색상
이 화이트라서 어떤 안방인테리어 에도 잘
어울려 어디든 사용하기 용이하답니다~!
문의사항은 언제든지 인천리바트 남동공단점
으로 연락주시면 자세하고 친절한 상담
도와드리겠습니다! 언제든지 연락주세요~
인천리바트 남동공단점 리바트남동점 온라인가구 이즈마인가구 인터넷가구
재생 수
2
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 리바트남동점 온라인가구 이즈마인가구 인터넷가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 로 오래 가는 인테리어 합시다 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 합리적인 가격 과 , 예쁜
디자인 그리고 색감 으로 많은 분 의 마음을 사로잡은
인테리어가구 입니다
게다가 실용성 까지 좋고 내구성 까지 좋아 오래도록
사용 할 수 있는 인테리어가구 예요 저희 평택리바트
가구전시장 에서 , 이즈마인가구 로 인테리어 하세요
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 가격 이
정말 합리적 입니다 이런 가격 으로 인테리어가구 를
장만 할 수 있다니 정말 행운인데요 인터넷 판매가 와
동일하게 판매 하고 있습니다
인테리어가구 에서 빼놓을 수 없는 덕목 인 디자인 과
색감 또한 , 빠지지 않은 이즈마인가구 온라인가구 죠
평택리바트 가구전시장 에서 구경 한 번 해 보세요 ~
이즈마인가구 온라인가구 는 종류 도 다양해서 여러
공간 을 , 알맞게 인테리어 할 수 있습니다 침실 부터
주방 까지 , 이즈마인가구 로 꾸며보세요 평택리바트
가구전시장 에서 만나요
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
구매 시에는 , 볼 수 없었던 디테일 부분 까지 살필 수
있습니다 꼼꼼 하게 , 이즈마인가구 를 확인 해보세요
지금 , 이즈마인가구 온라인가구 를 저희 평택리바트
가구전시장 에서 구매 하시면 원하는 시간 과 날짜 에
우리집 앞까지 배송 을 해 드립니다 인터넷 구매 처럼
편리 하고 간편 하답니다 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 내구성 까지 좋습니다
그래서 오래오래 인테리어가구 로 사용 할 수 있어요
평택리바트 가구전시장 으로 오셔서 , 이즈마인가구
구경 하세요 !
평택리바트 가구전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
리바트가구 와 이즈마인가구 를 구경 할 수 있습니다
평택리바트 가구전시장 에서 , 인테리어가구 를 선택
하세요 많이 놀러 오세요
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6온라인가구쇼핑몰에서
3단/5단서랍장 비교해보기
안녕하세요 이웃님들~
즐거운 목요일입니다.
얼마전 아는 지인과 오랜만에 만나
점심을 함께 했었는데요.
직장생활은 어떤지, 사는건 어떤지,
요즘 재미있는일은 무엇인지 등등
보통의 일상대화를 나누다보니
사회생활을 하며 많이 변해진
친구의 모습이 느껴지더라고요 ㅎㅎ
학창시절 이 친구는 거리낌 없는 친구였고,
늘 자신만의 생각과 주장을 거침없이
말할줄 아는 친구였거든요.
그랬던 이 친구가 사회생활을 하면서
참 많이 변했어요.
좋게 이야기하면 인내를
배웠다고 할 수 있겠지만
결론적으로는 부당해도, 어려운 일에도,
늘 참고 견디는 친구가 되었더라고요.
늦게까지 공부하느라
사회경험이 많지 않던 친구는
이 부분에 대해 꽤 어려워 하고 있었어요.
조언까진 아니지만 예전에
책에서 읽었던 인간관계에 관한
이야기를 전해주었고,
친구는 한결 편해진 모습으로
돌아갔습니다.
그 이야기는 무엇이었냐면,
인간은 모두 다른 환경에서 자랐고,
서로 다른 가치관,
서로 다른 경험을 가지고 있어
인간관게에서의 갈등은
필연적일 수 밖에 없는데,
그렇다고 해서 무리해서 인내하고,
무리한 부탁에도 거절못하고,
불쾌해도 참다보면 점점 더 힘들어 해야할
일들이 많아진다는 것이었는데요.
자신이 감당할 수 있는
영역을 지키기 위해서라도
싫은것이 있을 땐 "싫다"
거절할 줄도 알아야한다는
이야기를 전해주었죠.
이웃님들의 인간관계는 어떠신가요?
혹시나 부당한 대우를 견디고
불편한 관계를 유지해야하는
어쩔 수 없는 상황에
놓여있지는 않으신가요?
무조건 반대하는 것은 반대합니다만,
부당하고 잘못된 것에 대해서는
자신을 지킬 수 있는
현명한 거절은 반드시
필요하다고 생각합니다^^
그런 의미로 저는 오늘 회사에서 점심에
김치찌개 먹으러 가자는 제안을
거절했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 온라인가구쇼핑몰 원스톱퍼니처에서 취급하고 있는 서랍장 두가지를
비교해서 소개해드리려고 해요.
바로 포레스트 원목 3단 서랍장과
루이스 5단 서랍장인데요.
포레스트 원목 3단 서랍장의 경우
크지도 작지도 않은 사이즈에 3단 볼레일과 깊이 있는 수납공간으로
공간은 적게 차지하면서 수납면적은
최대로 늘린 공간활용도 갑 제품입니다.
튼튼한 원목다리로 균형감을 주고
맨 하단의 수납칸도
편안한 높이로 사용가능하도록
저희 온라인가구쇼핑몰에서 제작했으며
어떤 인테리어에도 무난하도록 따뜻한
원목컬러를 선택했습니다.
이용후기에는 이 수납장을 두세개 붙여
긴 수납장으로 사용하시는
이웃님들도 계시더라고요! ㅎㅎ
온라인가구쇼핑몰 포레스트 3단서랍장▼▼▼
https://smartstore.naver.com/onestopfurniture/products/5131151781
포레스트 원목 3단 서랍장750 수납정리함 : 원스톱퍼니처
[원스톱퍼니처] 모든 가구를 한번에 구매할 수 있는 원스톱퍼니처
smartstore.naver.com
루이스 5단 서랍장은
두세개 이어붙일 필요 없이
하나만으로도 옷장하나의 수납양을
거뜬히 소화할만큼 수납양으로는
최고의 성능을 자랑합니다.
따뜻한 원목 느낌의 월넛컬러와
서랍장을 화이트로 꾸민
오크 화이트 , 고풍스럽고 엔틱한느낌을
내뿜는 다크월넛까지
세가지 컬러 옵션을 선택하실 수 있어요.
두 서랍장 제품 모두 고급 소재의
3단 볼레일을 장착하여
잔고장없이 오래 사용가능하며,
끝까지 열고 닫을 수 있어
안쪽에 수납한 옷들도 쉽게 꺼낼 수 있어요.
제가 개인적으로 꼽은
두 서랍장의 가장큰 특징은
불필요한 장식으로 인한
단가상승을 최대한 막고,
내구성, 기능에 필요한 부분에는
아낌없는 고급소재 투자로
정직하고 가성비 좋은 가구를
만들었다는 점이에요.
두 제품 모두 합리적인 가격으로
이웃님들께 안내해드리고 있으니
옷정리나 소품들 정리를 위해 서랍장을
찾아보시는 분들이 계시다면
양에 따라 온라인가구쇼핑몰 원스톱퍼니처의 3단 또는 5단 서랍장이
아주 좋은 선택지가 되지 않을까 합니다^^
온라인가구쇼핑몰 루이스5단서랍장▼▼▼
https://smartstore.naver.com/onestopfurniture/products/5231995349
장인가구서랍장 오단서랍장 루이스5단대형 서랍장900 높이1450 설합장 : 원스톱퍼니처
[원스톱퍼니처] 모든 가구를 한번에 구매할 수 있는 원스톱퍼니처
smartstore.naver.com온라인 가구 시장이 과거보단 급증하고 있는 것 같습니다. 이마트도 가구 배송 서비스에 뛰어든다고 하는군요.
https://biz.chosun.com/distribution/channel/2022/02/02/WNAQB52WQBAMDOGI4YJLPVDGEI/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
온라인 가구 시장 급성장에…이마트도 가구 배송·설치 뛰어든다
온라인 가구 시장 급성장에이마트도 가구 배송·설치 뛰어든다
biz.chosun.com요즘에 인테리어에 푹 빠진
1인입니다.
예전에는 집 꾸미는거에 대한
관심이 거의 없었는데, 최근들어
인테리어에 대해서 큰 관심을
갖게 되었어요.
저 뿐만 아니라 티비나 sns,
유튜브 등에서도 셀프 인테리어에
대한 이야기들이 많이 볼 수 있어요.
친한 친구도 이번에 독립을 하면서
자기만의 공간을 꾸민다고 셀프로
인테리어를 하더라구요.
근데 사실 셀프 인테리어를 하면
발품을 팔아야 한다는 고단함이
있지만 비용적인 부분에서 확 줄일
수 있다 보니까 많이들 선택을
하게 되는 것 같아요.
그래서 저도 이번에 셀프 인테리어에
도전을 해보려고 대구가구할인매장을
다녀왔는데요!
이미 한 번 셀프로 인테리어를 했던
친구가 자주 갔던 곳이라며, 가구
보러 가려면 여기로 가자고 해서
다녀 온 곳이에요.
생각보다 엄청 크기도 했고 유명한
곳인지 사람들도 많아서 놀랐어요.
저는 가구는 온라인으로만 구매를
했었는데, 이렇게 실제로 보고 만져보고
사야지 더 좋다고 친구가 이야기를
해주더라구요.
친구한테 여기가 많이 유명한 곳이냐고
물어봤더니, 합리적이면서도 퀄리티 좋은
제품들만 선보이고 있는 유명한
대구가구할인매장이라고 이야기를
해주더라구요.
저는 이번에 셀프 인테리어 할 때도
가구들 온라인으로 구매를 할
생각이었는데, 여기 와서 직접 보고나니까
이렇게 실제로 보고 사는게 더 나을 것
같다는 생각이 들었습니다.
솔직히 온라인으로 구매를 하면
생각했던거랑 다를 때도 많아서
실패한 적이 한 두번이 아니었는데,
이렇게 실제로 보면 그럴 일이
없으니 더 안전해보이고 좋아보였어요.
이 곳이 너무 좋았던 것 중에
하나가 가구 종류가 무진장
많았다는 점인데요.
가구 브랜드 매장이나 백화점에
가서 가구들을 보면 사실 쇼륨 형식이다
보니까 몇 가지 종류 밖에 볼 수가 없는데,
여기는 쇼룸 형태가 아니라 창고형태로
되어 있었어요.
이렇게 창고형 매장이다 보니까 한 번에
여러 가지의 가구들을 비교해 볼 수 있는
것은 물론이고 직접 다양한 가구들을
보고 구매를 할 수 있어서 참 좋았어요.
친구도 저번에 셀프로 인테리어를 할 때
이 곳에서 절약을 많이 했다고 합니다.
그리고 셀프로 인테리어를 하다 보니까
나름대로 아끼고 아껴서 집을 더 본인의
스타일대로 꾸밀 수 있었다고 하더라구요.
여기가 가구 종류가 다양했던 것은
물론이고 가격까지 합리적이다 보니까
저도 둘러보면서 이 가격에 이 물건을
살 수 있다고? 놀라면서 둘러봤네요.
처음에는 가구 자체에 하자가 있는
것은 아닐까 살짝 걱정도 들기는 했었는데요.
여기는 다른 가구거리들과 다르게
확실히 다른점이 있었어요.
참고로 스크래치 가구는 따로 있으니
관심 있으신 분들은 따로 확인을
해보시길 바라요!
뿐만 앙니라 합리적인 가격은
물론이고 가구의 퀄리티랑 디자인도
다양하고 탄탄해보여서 놀랐는데요.
창고형 매장이면서도 쇼룸형이라서
그런지 전체적으로 균형감이 있는
곳이였답니다.
그러나 여기는 전혀 백화점이나 가구
브랜드 쇼룸과 견주어도 뒤쳐지지
않을 정도로 트렌디한 감성의 디자인과
실용적이고 심플하고 깔끔한 가구들이
즐비되어 있었어요.
제가 이번에 셀프로 인테리어를 할 때
그동안 하지 못했던 저만의 스타일로
집을 꾸며보고 싶었기 때문에 가구의
역할도 굉장히 컸거든요.
트렌디한 감성에 저만의 스타일 그리고
실용성까지 모두 갖춘 느낌의 셀프
인테리어를 하고 싶었기 때문에 가구를
선택하는데 있어 많은 신경을
쓸 수 밖에 없었어요.
근데 대구가구할인매장의 가구는
일단 디자인적인 부분에서 부족함이
없었고 종류가 정말 다양하다 보니까
제가 생각했던 디자인의 가구들이
거의 다 있었던 것 같아요.
또, 접근성도 꽤 좋아서 방문을
하기에도 참 편했는데요.
고속도로 바로 인근에 위치를 하고
있는 곳으로 저희처럼 차를 가지고
가시는 분들이라면 남대구 IC 인근에
위치해 있으니 편하게 찾으실 수
있을거예요. 주차 공간도 있어
이렇게 대규모 단지이다 보니까 여러
종류의 가구들을 취급할 수 있는
것이 아닐까 생각했어요.
그리고 단순하게 규모만 큰 곳이
아니라 착한 가격으로 퀄리티 좋은
가구들을 만나 볼 수 있어 사람들이
많은 이유를 알 것 같더라구요.
그리고 친구가 여기를 알게되기
전에 인터넷으로 꽤 오랜 시간
공을 들이면서까지 많이 찾아봤는데,
온라인으로 구매를 하는 것과 다를바가
없을것 같더라고요.
요즘 인터넷에 검색해서 찾아보면
정말 저렴한 제품들이 많은데, 사실
합리적인 가격에 실용성과 퀄리티까지
좋은 것을 찾는 일이 쉬운 일은 아니거든요.
근데 대구가구할인매장 오신다면,
합리적인 가격에 실용성까지 갖춘
가구들을 진짜로 만나볼 수 있어요!
이 곳의 가격이 합리적일 수 있는
이유 중 하나는 바로 공장에서 직영으로
판매를 하고 있는 곳이기 때문이었는데요.
중간의 유통과정이 생략되다 보니까
당연히 소비자 가격대가 낮아질 수 있어
저희가 이렇게 퀄리티 좋은 상품들을
합리적인 가격에 만나 볼 수 있었던 것이었어요.
그러다 보니까 인터넷에서 볼 수 있는
가격대와 견줄 수 있었던 이유가 있었네요.
대구가구할인매장은 정찰제로 운영이
되고 있어 투명하게 물건들의 가격을
살펴 볼 수 있다는 점에서 당연히
이 곳을 선택을 하게 될 수 밖에
없는 것 같기도 해요.
제가 원했던 침대 프레임이나
쇼파, 수납장도 있었고 옷장이나
테이블, 식탁까지 정말 종류가
다양하게 있었어요.
쇼파는 패브릭 소재와 가죽쇼파 등이
있었고, 침대도 그 소재가 다양했는데
메모리폼과 스프링, 그리고 이 둘을
더한 하이브리드가 있어 자신에게
맞는 것으로 고를 수 있었답니다.
거기에 식탁은 요즘 인기 많은
세라믹 소재나 대리석, 원목 등등
라이프스타일에 맞게 주문이
가능했어요.
가구들을 살펴봤을 때 견고하고
튼튼해 보이기도 했고 여러 가지
기능이 탑재되어 있는 것들도
있었답니다! 쇼파에서 특히 그 면모가
두드러지게 나타난것 같아요.
여기는 다른 곳들과 다르게 오히려
마음에 드는 물건들이 더 많아서
고민이었던 것 같아요.
게다가 직원분들의 친절함도 너무
만족스러웠고 구매 후 1년까지는
무상으로 A/S 까지 해주신다고 하니
안심하고 가구를 사용할 수 있다는
부분 역시도 정말 좋았어요.
친구의 소개로 알게 되어서 제가
원했던 물건들을 쏙쏙 골라서 구매를
할 수 있어서 기분이 좋았어요.
어디가서 이런 곳을 또 찾을 수 있을까
하는 생각이 들기도 했어요.
퀄리티도 디자인도 가격도 하나도
빠짐 없이 너무 만족스러웠던
곳이었으니, 저처럼 합리적인 가격에
가구를 만나보고 싶으신 분들이라면
대구가구할인매장 꼭 가보시길 바라요.
대구가구할인매장
재생 수
2
0
00:00 | 01:26
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
대구가구할인매장
#대구가구할인매장리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이제 인테리어 는 이즈마인가구 온라인가구 로 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 판매 하는
인테리어가구 로 , 많이 알고 계신데요 ~ 인천리바트
남동전시장 에서도 구매 가능 합니다
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 가성비
좋은 인테리어가구 입니다 내구성 이 좋아 , 오래도록
사용 할 수 있고 저렴한 가격 의 인테리어가구 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 다양 하게 준비 됐기에
우리집 어떤 공간 도 인테리어 할 수 있습니다 우리집
분위기 에 맞는 인테리어가구 를 구매 해 보세요 저희
인천리바트 남동전시장 에서 만나요
거실인테리어 도 간단하고 , 편하게 이즈마인가구 로
인테리어 하세요 인천리바트 남동전시장 으로 , 구경
오세요 간단하게 이즈마인가구 로 인테리어 합시다 !
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 우리집 앞까지
배송 을 해 드립니다 편하게 인테리어 시작 하세요 ~
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구경
하시면 인터넷 에서 볼 수 없었던 디테일한 부분 까지
확인 할 수 있습니다 꼼꼼 하게 확인 하고 , 현명하게
구매 하세요
이즈마인가구 온라인가구 는 , 내구성 이 좋아 튼튼한
인테리어가구 입니다 ~ 디자인 과 , 색감 까지 예뻐서
인테리어가구 로 , 좋아요 인천리바트 남동전시장 과
함께 하세요
인터넷 의 색감 가격 디자인 모두 동일 한 인천리바트
남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구 입니다 ^^
실용성 까지 확실 하게 잡은 이즈마인가구 구매 해요
1, 2층 의 대형매장 에서 , 이즈마인가구 온라인가구
구경 하고 가요 다양한 이즈마인가구 와 , 리바트가구
준비 되어 있습니다 인테리어 는 전문가 와 함께 해요
인천리바트 남동전시장
재생 수
5
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 양산 사송더샵 데시앙 주문가구 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님 가정에는
안방 침대 붙박이장과 주방 냉장고장이 리폼되었습니다.
깔끔하게 꾸며진 양산 사송더샵 온라인 집들이 함께 보실까요?
먼저 안방 침대 붙박이장입니다.
고객님께서는 화이트캐슬가구를 방무해 주셔서
주문 가구 붙박이장 상담을 받으셨습니다.
전문가의 상담으로 주문 제작된 안방 침대 붙박이장 온라인 집들이입니다.
붙박이장은 한통 + 반통 + 침대 +선반장 입니다.
EO등급의 자재로 주문 제작된 붙박이장 너무 예쁘죠?
침대도 깔끔하게 설치되었죠??^^
통판형 침대로 제작되어 매트리스 선택 폭이 넓습니다.
아래 상세하게 보실까요?
전면 붙박이장 모습입니다.
사송더샵데시앙 안방 분위기에 맞는 색상으로
깔끔하게 설치된 모습이에요.
두꺼운 자재를 이용해 견고하게 제작되었습니다.
통판 스타일의 침대!!
헤드에도 간단한 용품 및 휴대폰을 올려둘 수 있도록 폭을 주었습니다.
다양한 가전제품도 사용할 수 있도록 콘센트도 제작해 드렸어요~^^
주문가구의 장점이죠!!
2구의 콘센트 단자로
다양한 가전용품을 사용할 수 있습니다.
다른 한쪽은 조명을 설치할 수 있도록 선을 빼낸 작업입니다.
깔끔한 통판형~^^*
붙박이장 내부도 함께 보시겠습니다
다양한 수납공간으로 제작된 내부입니다.
이불장+양복장+윈피스장+수납장등 다양한 구성을 보실수 있어요.
주문가구 붙박이장은 내부 서랍장 및 외부 서랍장도 선택하실수 있어요.
상부장은 가장 안전한 플립도어를 적용하였습니다.
화이트캐슬가구 상부장 고정작업!!
정말 견고합니다.
온라인 집들에 시공된 상부장 시공을 보시면 동영상을 확인 하실수 있습니다.
비스코프 및 오브제 냉장고장 리폼 후기 ~^^*
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘 준비한 온라인 집들이는 비스코프 냉장고장 , ...
blog.naver.com
마무리 작업까지 깔끔하게 제작된 붙박이장은
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 만나보세요~^^
옆모습도 깔끔하죠?
아래는 냉장고장 리폼을 보시겠습니다.
시공 전후 사진입니다.
일반적인 냉장고장을 리폼해 드렸습니다.
최근 냉장고 선택에 있어
오브제냉장고 및 비스코프 냉장고 선택이 많으셔서
냉장고장 리폼을 많이 해주신답니다.
중간 칸막이 제거 후 -> 상부장 고정작업 ->남은공간 틈새장 작업으로 이루어졌습니다.
틈새장은 원하시는 스타일로 제작해 드렸어요~^^*
깔끔하게 제작된 틈새장입니다.
냉장고 리폼으로 비스코프 및 오브제 냉장고가 배치되면 정말 예쁘겠죠?
오브제 냉장고장 리폼 및 비스코프 냉장고장 리폼은
입주 전 시공을 하셔야 합니다~^^
입주 후에는 시공이 어려운점 양해 부탁드립니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
주문가구 상담을통해 가정을 예쁘게 꾸며드립니다~^^*
스타일러 붙박이장 & 에어드레스 붙박이장 시공 후기~^^김해가구단지 화이트캐슬가구
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 맞춤 제작 붙박이장을 준비했습니다. 여닫이...
blog.naver.com
비스코프 냉장고 & 오브제 냉장고 배치 냉장고장 리폼!!
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 화이트캐슬가구에서 냉장고장 리폼 가구를 ...
blog.naver.com리바트남동점 [ 인천리바트 남동공단점 ] 안심할 수 있는 온라인가구 는 이즈마인가구 로 보세요!
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다~
요즘은 많은 분들이 굉장히 바쁘게 생활을 하고
있기 때문에 가구 를 구매하려고 가구매장 으로
방문하는 일이 시간이 없어서 힘들 수 있어요~
그렇기 때문에 바쁜 여러분들을 위해 인천리바트
남동공단점 에서 안심할 수 있는 온라인가구 를
판매하는 이즈마인가구 를 소개해 드리겠습니다!
인천리바트 남동공단점 에서 소개해 드릴
온라인가구 입니다! 리바트식탁 인데요~
원목가구 로 되어있어 깔끔하고 튼튼하게
사용하실 수 있는 이즈마인가구 랍니다~
인천리바트 남동공단점 의 다양한 가구 들을
온라인가구 로 만나보실 수 있는 이즈마인가구
는 안심하고 사용하실 수 있는 리바트가구 에요
우리집 인테리어 는 쉽고 간편하게 해보세요~
퇴근하고 돌아온 나의 집에서 편안하게 휴식을
취하실 수 있게 도와주는 인천리바트 남동공단점
의 온라인가구 , 이즈마인가구 입니다~ 화이트
색상으로 깔끔하고 럭셔리한 인테리어 가능해요
거실인테리어 를 편하고 깔끔하게 도와줄
이즈마인가구 인 리바트테이블 입니다~
원목가구 이기 때문에 오랫동안 튼튼하게
사용하실 수 있고 질리지 않아 좋습니다!
인테리어 는 이즈마인가구 로 도전하세요!
옷정리는 평생 끝나지 않을 하나의 과제 같은
존재 입니다! 하지만 인천리바트 남동공단점
의 이즈마인가구 , 온라인가구 를 만나보시면
손쉽게 옷정리를 하실 수 있답니다~ 맨 첫번째
칸을 보시면 악세사리 , 시계, 넥타이 등 을
보관하실 수 있는 투명 유리칸이 있답니다~
실용성있고 내구성 좋은 온라인가구 를 만나
보고 싶으신 분들은 언제든지 인천리바트
남동공단점 의 이즈마인가구 를 구경하세요!
인천리바트 남동공단점 리바트남동점 온라인가구 이즈마인가구
재생 수
1
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 리바트남동점 온라인가구 이즈마인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322평택가구 [ 리바트평택 ] 가성비 좋은 이즈마인가구 온라인가구 로 인테리어 해요 ~
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 를 , 인터넷 에서만 구매 를
할 수 있다 고 생각 하시나요 ? 이제 저희 평택리바트
가구전시장 에서 구매 하실 수 있습니다
인터넷 에서 미처 보지 못 했던 디테일한 부분 까지도
평택리바트 가구전시장 에서 볼 수 있으니 더욱 좋죠
이즈마인가구 온라인가구 , 구경 하고 구매 하러 와요
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 가성비
좋은 인테리어가구 로 아는 분 들은 알고 계실 겁니다
요즘 입소문 이 점점 늘고 있어 인기가 더욱 올라가고
있어요 !
내구성 이 좋아서 , 오래 사용 할 수 있으며 가격대 는
인테리어가구 치고 , 굉장히 합리적 입니다 퀄리티 가
이렇게 좋은데 , 가격 까지 착하다니 얼마나 좋아요 ~
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구경
하세요 !
이즈마인가구 온라인가구 는 디자인 과 색감 까지 참
예뻐서 인테리어가구 에 딱 좋은데요 인터넷 의 색감
그리고 , 디자인 과 똑같은 평택리바트 가구전시장 의
이즈마인가구 를 인테리어가구 로 선택 하세요
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 종류 도
다양해서 우리집 의 모든 공간 을 알맞게 인테리어 를
할 수 있습니다 ~ 모든 공간 을 쉽고 빠르게 인테리어
해 보세요 ㅎㅎ
지금 , 평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구 를
구매 하시면 , 원하는 시간 과 원하는 날짜 에 집 앞에
배송 을 해 드립니다 인터넷 구매처럼 간편하게 구매
할 수 있습니다 !
이즈마인가구 를 , 평택리바트 가구전시장 으로 구경
오세요 인터넷 에서 볼 수 없었던 디테일한 부분까지
볼 수 있기 때문에 더욱 합리적인 구매 를 할 수 있죠
평택리바트 가구전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
리바트가구 와 이즈마인가구 를 구매 할 수 있습니다
인테리어가구 는 , 리바트가구 와 이즈마인가구 추천
합니다 많은 방문 부탁 드려요
평택리바트 가구전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 로 가성비 챙긴 인테리어 합시다 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인테리어 에 관심 많은
분 들이라면 , 한 번쯤 들어보신 인테리어가구 겠죠 ~
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 구매 할 수
있는 편리한 인테리어가구 예요 하지만 , 평택리바트
가구전시장 에서도 이즈마인가구 를 구매 할 수 있죠
평택리바트 가구전시장 은 , 인터넷 못지 않게 다양한
이즈마인가구 온라인가구 를 , 준비 해뒀습니다 ㅎㅎ
또한 인터넷 과 디자인 색감 가격 모두 동일 하답니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 합리적인 가격 으로 참
가성비 좋은 , 인테리어가구 입니다 합리적인 가격 에
구매 해서 , 오래오래 사용 할 수 있어요 ! 평택리바트
가구전시장 에서 만나요
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 더욱
꼼꼼 하게 확인 하세요 인터넷 에서 , 미처 확인 하지
못했던 부분 까지 꼼꼼하게 확인 하고 구매 가능해요
지금 , 평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 배송 을
해 드립니다 인터넷 에서 구매한 것 처럼 편리 합니다
이즈마인가구 온라인가구 로 , 인테리어 하세요 모든
공간 을 원하는 대로 , 인테리어 할 수 있습니다 ㅎㅎ
평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구 구경해요
거실가구 주방가구 침실가구 , 모두 이즈마인가구 만
있다면 완벽 하게 준비 할 수 있습니다 나만의 개성을
살려 인테리어 할 수 있게 평택리바트 가구전시장 이
도와 드립니다 !
평택리바트 가구전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
다양한 이즈마인가구 를 구경 하고 구매 할 수 있어요
전문가 와 함께 인테리어가구 를 선택 하세요 ~ 많은
방문 부탁 드립니다 !
평택리바트 가구전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6[ 롯데마트 1월 첫째주 장바구니 공개 ]
냉장고 파먹기 하는 1인가구 온라인 장보기
우리 집만 이런가요?!
장보기를 부지런히 하는데도 뒤돌아 서면 냉장고가 텅 비어있고 집에 먹을거리가 없어요ㅠㅠ
아무래도 집콕하는 시간이 길어지다 보니 더 그런가 같기도 하고요.
지난 연말부터 오늘까지 4일 연휴가 되면서 삼시 세끼 다 챙겨 먹다 보니 자동 냉장고 파먹기를 해내고야 말았네요^^
일주일에 한 번 정도가 저희 집 평균 장보기 루틴이었는데...
3일 만에 또 롯데마트 온라인 장보기.
나의 장보기 스타일은?
1인가구 / 혼밥
황금연휴로 삼시세끼 예상
롯데마트 온라인몰 이용
예산은 일주일 7만원 미만
(이번주는 약 74,000원 구입)
새해 첫 장보기는 롯데마트 온라인물을 이용했어요.
구입해야 할 물건과 상황에 따라 홈플러스, 롯데마트, 이마트에서 장보기를 하고 있답니다.
오늘은 초밥이 가장 중요한 쇼핑 품목 중 하나라서 다양하고 신선한 초밥을 먹을 수 있는 롯데마트를 선택했어요.
오랜만에 롯데마트 들어갔더니 새벽배송도 되더라고요. 그런데 품목이 좀 제한적이고 다양하지 않아서 일반배송을 선택했어요. 연휴라서 배송시간이 꽉 찼을 거라 생각했는데 여유로워서 원하는 시간에 배송받을 수 있었답니다.
롯데마트는 이렇게 커다란 종이백에 장보기 물품들을 담아서 현관문 앞에 두고 가세요.
두꺼운 종이백이라 재활용하기도 좋고 버리기도 편해서 좋더라고요.
요즘은 집에 있어도 기사님께 '벨을 누르고 문 앞에 두고 가세요' 이렇게 메모를 남기며 야무지게 챙겨서 잘 해주시더라고요.
혼밥메뉴, 혼맥안주
새우모듬초밥 / 연어초밥
새우모듬초밥, 연어초밥
새해 첫날 먹었던 롯데마트 '초밥'
평소에도 맛있게 먹었고 가끔 마트 마감 세일할 때면 자주 집어왔던 초밥이에요.
아쉽게도 세일된 가격이 아니었지만 이 정도면 착한 가격에 푸짐한 편이라 말할 수 있을 듯.
새우모듬초밥 16피스 13,980원
연어초밥 10피스 10,980원
딱 제가 좋아하는 새우랑 연어랑만 선택해서 집중적으로 먹을 수 있으니 너무 좋죠!
밥 양은 적고 위에 올려진 새우랑 연어는 신선하고 큼직해서 아주 만족이에요.
1인 가구 혼맥하기 너무 좋은 혼술안주^^
도시락반찬, 혼술안주
아랫날개윙
닭날개 간장양념구이
닭날개 소금구이
닭윙구이
세일하면 늘 두 팩씩 가져오는 닭날개.
근데 이건 빨리 먹지 않으면 닭 누린내가 많이 나서... 이번에는 욕심을 버리고 한 팩만 주문했어요.
에어프라이어에 앞뒤로 돌려가며 20분 정도 구워주면 기름 쏙 빠진 담백한 닭날개를 먹을 수 있어요.
혼술안주로 먹기도 하고 점심도시락 반찬으로도 단짠단짠 너무 좋아요!
이번에도 새해 첫 도시락 메뉴로 준비.
자꾸 손이 가는 식재료
넓은두부면 / 소가두부 / 청경채
남해시금치 /마파두부소스
두부면, 두부, 마파두부소스
얼마 전부터 꽂힌 두부면은 무조건 장바구니 속으로.
간편하게 마파두부소스에 볶아먹는 게 가장 맛있어서 자꾸 해먹게 되네요.
'한 그릇 먹고 나면 두부면이라 포만감도 오래가고 다이어트 요리로도 강추해요!'
크고단단한 소가두부는 저렴하고 잘 부서지지 않고 맛도 만족스러워요.
두부면레시피, 마파두부 소스로 초간단요리 두부면볶음
[ 두부면 볶음 ]마파두부 소스로 만든 초간단요리 두부면레시피요즘 두부면이 인기가 아주 많은거 같아...
pooheve0224.blog.me
청경채, 남해시금치
전 이제서야 청경채의 매력에 눈을 뜬 거 있죠?!
볶음요리에는 무조건 함께 넣어주는 걸로.
지난번 시금치 된장국 해먹었는데 구수하고 부드럽고 또 먹고 싶어서...
이번에 구입한 거는 진짜 싱싱해서 버릴 것이 거의 없더라고요.
시금치 된장국에 두부도 함께 넣어서 더 담백하게 먹을 예정.
나만의 '기호식품'
카누커피 / 저지방우유
카프리썬 / 너구리
카누, 저지방우유, 카푸리썬
저의 최애 음료들,
이런 건 쟁여두지 않으면 불안해요.
흰우유 별로 안 좋아하지만... 딱 이 회사 이 우유만 먹어요!
탄산 먹고 싶을 때 하나씩 꺼내 먹은 카푸리썬 오랜지망고맛. 이것도 이 맛만!
하나에 꽂히고 괜찮다 싶으면 잘 바꾸지 않는 성격이라... 늘 장바구니는 비슷한 듯.
얼큰한너구리
끓여먹는 라면도 너구리만 먹어요.
순한맛은 별로고 얼큰한 너구리만.
여기에 고춧가루 조금 더 넣고 끓이면 칼칼하고 맛있거든요.
나머지 재료들
훈제닭가슴살 / 아보카도
레몬 / 무 / 양파 / 타바스코소스
카라멜팝콘 / 생수
훈제가슴살
롯데마트 장보기에선 빠질 수 없는 품목.
다른 마트에서는 이 제품을 볼 수가 없더라고요. 그냥 밍밍한 닭가슴살 말고 훈제가슴살이 그나마(?) 샐러드 위에 올려서 함께 먹기 좋거든요.
아보카도
이번에는 후숙 잘 시켜서 마지막까지 맛있어 먹어보려고요^^
실온에서 이틀 정도 후숙시키고 랩으로 싸서 냉장고에 보관하면 맛있게 아보카도를 즐길 수 있어요.
레몬
생선요리나 해물요리에는 꼭 필요한 '레몬'
플레이팅도 이쁘게 할 수 있고 귤주스 만들 때 레몬즙 넣어서 먹으면 새콤달콤!
지난번에 산 레몬이 별로 안 싱싱해서 이번에는 한 개만 주문했어요.
무, 양파
요즘 무는 달아서 뭘 만들어도 다 맛있는 거 같아요. 지난번 잘 먹은 무생채도 한 번 더 해먹고 비트 넣어서 무피클도 만들어 보려고요.
주방에 꼭 있어야 하는 식재료 양파는 진짜 여기저기 다 들어가는 중요한 재료.
요 며칠 날씨가 갑자기 추워지는 바람에 다용도실에 보관했던 양파가 얼어버려서 몽땅 버렸어요 ㅠㅠ
이번에는 껍질 벗기고 랩으로 싸서 냉장고 야채 칸에 보관할 예정임.
타바스코 소스
60ml 아담한 사이즈로 구입했어요.
큰 사이즈는 다 못 먹고 버리게 되더라고요.
소스 욕심이 좀 많은 편이라 이런 거 보면 자꾸 사놓고 싶답니다^^
오리지널&카라멜맛팝콘
이렇게 커다란 팝콘 한 봉지가 3,000원
연휴 동안 영화도 보고 티비를 끼고 살 생각이라 미리 준비했죠^^
오리지널, 카라멜맛 팝콘이 따로따로 있기도 하지만 역시 반반이 질리지 않고 좋아요.
가성비짱 롯데마트 팝콘!
아이시스 8.0 생수
지난달 말부터 생수에 붙은 비닐띠(?) 구분해서 재활용해야 한다고 하더라고요.
그전에도 비닐이랑 페트병이랑 따로 버리긴 했는데... 티 없이 이렇게 판매되는 상품이 있어서 이제부터는 이걸로 사 먹으려고요. 평소에 2L 짜리로 사는데 이건 1.5L밖에 없어서 그냥 이걸로 구입.
쓸데없는 포장, 과대포장 좀 진짜 안 했으면 좋겠어요!!
대형마트가 편하고 좋은 점들도 많고 이제는 온라인 장보기도 익숙해졌지만...
요즘 들어 더 많이 시끌시끌 정겨운 재래시장이 그리워지네요.
주말에 가끔씩 집 근처 재래시장을 찾아가거든요. 채소나 고기는 마트보다 훨씬 싸고 싱싱하고 맛있어요!
반찬가게 이모님들 손맛, 시장에서만 먹을 수 있는 간식거리들이 가장 그리워요.
언제쯤 마음 놓고 재래시장을 갈 수 있을지?
온라인 장바구니 말고 진짜 장바구니 핸드카트 끌고 시장 나들이 가고 싶어요.
다음 주에는 잠깐이라도 들려서 후다닥 장보기라도 해볼까 싶네요 ㅠㅠ
1인가구 장보기 새해부터 빵구입니다^^
일주일에 7만원으로 잡은 장바구니가 살짝 오버했네요.
별거 산 것도 없는데... 아마도 혼밥, 혼술안주로 산 초밥 때문인 듯.
지난 연말부터 열심히 한 냉장고 파먹기 덕분에 오랜만에 냉장고 대청소도 했네요.
'새해에도 야무지게 잘 먹고 잘 살아야지'"통원목스툴/벤치 소진 시까지
리퍼 제품 온라인 판매해요"
사진 속에 번호가 있습니다 원하는
찬찬히 살펴보시고 문의사항이나
제품 번호를 덧글에 남겨주시면 되세요 :)
참고할 점은 사진 속 흠집은 선명하게
보이나 실제로는 그렇게 선명하지
않아요 먼지가 보이는 부분들은
가공 과정에서 생기면서 촬영 된 거라서
깨끗하게 정리하고 보내 드리니
안심하셔도 될 것 같습니다
리퍼 제품은 모두 가격이 다르므로
사진 속 가격과 아래 우드톡 링크에서
정상가와 비교해 주시면서 가격 봐 주세요
아래 링크에서 정가 및 제품 관련
상세내용 확인해 주세요
스툴 정가 350,000원
원목가구 - 스툴/원목의자
스툴/원목의자
woodtok.com
▶배송비는 지역따라 상이함
비밀덧글로 문의해주세요
1.
(하단 블랙도 원목입니다)
미세한 크랙과 하단 부분에 흠이 있어요
상단은 거의 나뭇결과 있어 티 잘 안나요
하단부분은 돌려서 사용하셔도 되기에
사용하시는 데는 전혀 문제가 없고 사진보다
실제 볼 때는 눈에 띄어서 거슬리는
정도가 아닙니다 사용하시는데는
오랜 시간을 두어도 전혀 문제가 되지 않습니다
먼지 등 모두 닦아서 배송됩니다
■촬영할 때 일부러 손대지 않고 찍었어요
보정 또한 전혀 하지 않았습니다
참고로 원목제품은 자연현상으로
크랙이 나타날 수 있습니다 정상적인
제품도 나무의 특성상 수축 팽창으로
크랙이 생기는 경우가 많습니다
자연미 그대로 사용하셔도 무방합니다
참고해주세요
2.
2번 제품은 희끗한 정도가 눈에
보여요 가구광택제로 관리하시면
가구 색깔이 커버되니 금손이신 분들이
아니더라도 누구나 제품을 관리할 수 있어요
3.
사진촬영으로 극대화된 흠집이에요 :)
실제로는 음양의 빛으로 크게
부각되지 않는데요 안 보이는 부분은
돌려서 두시면 전혀 문제가 없을 것 같아요
사진보다 실제는 크게 흠집 부분이
부각되지 않는 3번인 것 같아요
사진이 더 도드라져서 저도 깜짝 놀랐어요 :)
하지만 여과 없이 보여드려야
탈이 없을 것 같아 무보정했습니다
두께나 사이즈를 볼 때 자작나무합판으로
만든 가격과 비슷하다는 점도 참고해주세요
▶먼지등 제품은 모두 닦아서 배송됩니다
4.
솔직히 에디는 이 가격이면 가져갈 것 같아요 ㅜㅜ
전시장에서도 리퍼 제품 보시면
바로 그 자리에서 2-3개 결제하실 정도에요
4번은 흠집 있는 부분은 그냥
뒷면으로 사용하시면 전혀 문제가 안돼요
5.
이 제품도 빈티지한대로 그 멋이 괜찮다면
좋은 가격에 가져가실 것 같습니다 :)
하지만 빈티지를 안 좋아하신다면
상판 크랙을 싫어하실 것 같아요
PC 모니터로 크게 확대해서 잘 살펴봐주세요
수트 사이즈 참고해주세요
수트 1
굉장히 빈티지해진... 이 부분도
가구광택제를 활용해 좀 더
하드우드를 관리해 주는 광택제를
사용해 준다면 커버되는 분분들이고요
블랙 부분도 나무예요 철제가 아니므로
친환경 통원목 그대로 사용하시면 됩니다
수트 2
알파 1
유니크한 알파 원형 통원목의
넉넉함은 일반 스툴보다 사이즈가
좀 있는 디자인과 외부 겉면의
유광 처리가 매우 독특해요
알파 원형 스툴 사이즈 참고해 주세요
알파 2
알파3
벤치 or 거실가구 TV 가구
제이콥 벤치
모서리 흠집은 모두 말끔히
가공은 했지만 천연 본연의
나무 결을 못느끼는 게 아쉬워요
하지만 모서리 부분은 벽으로
향하여 사용한다면 이 또한
아주 좋은 가격에 가져가실 수 있습니다
티오 벤치
전혀 흠이라고 느낄 수 없어요
벽면을 향해 있으면
전혀 거슬리지 않는 위치입니다.
가까우신분들은 직접 오셔서
보시면 좋은 우드슬랩 온라인 리퍼
제품들을 살펴보시면 되세요!
주의
리퍼 제품이기에 반품 환불은 안됩니다
신중히 참고하시고 가까우신 분들은
전시장에 오셔서 제품을 확인해
주시면 더욱 유리한 제품 구입이되겠어요 :)
기업은행 418-056880-01-017
(주)에이스임업
배송비는 지역에 따라 상이합니다
비밀덧글로 문의 주세요
감사합니다 ~
인천 우드슬랩 Moonler전시장 3층 오시는 길
50m
© NAVER Corp.
우드톡
인천광역시 서구 원석로196번길 26평택가구 [ 리바트평택 ] 화사하고 밝은 분위기를 가진 이즈마인가구 를 온라인가구 로 만나보세요!
안녕하세요 평택가구 리바트평택 입니다~
오늘은 화사하고 밝은 분위기를 가지고
있는 이즈마인가구 들을 온라인가구 로 만나
보시라고 소개해 드리려고 합니다~ 여러분!
이즈마인가구 는 온라인가구 로 편하게 만나요
평택가구 리바트평택 의 편안한 휴식을 책임
지는 온라인가구 , 이즈마인가구 입니다~ 여
러분의 숙면까지 책임지고 안방인테리어 를
깔끔하게 꾸며주는 효과가 있습니다~ 침대
헤드 의 작은 수납공간이 있어 더욱 편리해요!
화사하고 밝은 주방인테리어 를 만들어 주는
이즈마인가구 , 온라인가구 입니다~ 밝은
원목가구 로 오래봐도 질리지 않는 디자인
이라 오랫동안 사용하시길 좋답니다~^^
거실정리 와 거실인테리어 를 한번에 모두
잡을 수 있는 평택가구 리바트평택 의 깔끔한
이즈마인가구 인 온라인가구 입니다! 블랙과
원목이 어울려 굉장히 감각적인 느낌이에요!
평택가구 리바트평택 에서 신혼집인테리어 를
하시는 분들께 추천드리고 싶은 온라인가구 인
이즈마인가구 입니다~ 밝은 색상으로 신혼집
을 밝고 화사하게 꾸며 줍니다~ 실용성 Good!
부모님선물 로 드리기 좋은 평택가구 리바트평택
의 온라인가구 인 이즈마인가구 입니다~ 밝은
색상의 가죽소파 라서 거실인테리어 를 밝고 화
사하게 꾸며주는 효과가 있습니다~ 또한 다리
받침대가 있어 편안한 휴식을 취할 수 있습니다!
감각적인 디자인과 튼튼한 내구성을 모두
겸비한 온라인가구 를 찾는다면 평택가구
리바트평택 의 이즈마인가구 로 보세요~^^
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
재생 수
2
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

평택가구 리바트평택 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 , 더 똑똑 하게 구매 하세요 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서만 구매 를
할 수 있다 고 아시는 분 들이 많습니다 하지만 , 저희
평택리바트 가구전시장 에서 더 똑똑 하게 구매 할 수
있다는 사실 알고 계신가요 ?
평택리바트 가구전시장 에 오시면 , 이즈마인가구 를
더 합리적 으로 , 구매 할 수 있습니다 인터넷 에서는
미처 보지 못 했던 부분 까지 볼 수 있으니 똑똑 하게
구매 할 수 있어요 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 가성비 좋은 가구 들로
이미 입소문 을 타고 있으며 많은 분 들에게 알려졌죠
그런 이즈마인가구 를 , 평택리바트 가구전시장 에서
구매 할 수 있습니다 ^^
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
구매 로 는 알 수 없었던 디테일 까지 살펴 볼 수 있죠
어떤 색감 인지 , 크기 는 어느정도 인지 정확히 파악
할 수 있으니 인테리어 에 더 도움 을 줍니다
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하는 것 은 인터넷 에서 구매 하는 것 과 동일 합 니다
인터넷 구매 한 것처럼 , 편리 한 쇼핑 이 가능 합니다
인터넷 의 디자인 과 색감 과 똑같아서 , 고민 할 필요
없습니다 평택리바트 가구전시장 에서 , 인터넷 에서
구매 한 듯 한 편리함 을 느껴 보세요 원하는 날짜 와
원하는 시간 에 집 앞 까지 배송 해 드립니다
평택리바트 가구전시장 의 , 이즈마인가구 는 깔끔 한
디자인 과 색감 으로 우리집 인테리어가구 로 딱이죠
이즈마인가구 로 쉽고 빠른 인테리어 시작 해 보세요
이즈마인가구 온라인가구 에 , 대해 알아 보고 있다면
평택리바트 가구전시장 에서 , 구매 하세요 합리적 인
가격 에 더 똑똑 하고 스마트 한 구매 를 할 수 있어요
또 평택리바트 가구전시장 은 1, 2층 의 대형 매장 에
더 다양 한 리바트가구 와 이즈마인가구 를 준비 하고
있습니다 언제 든지 구경 하러 오세요 전문가 와 함께
인테리어가구 를 선택 할 수 있어요 많이 놀러 오세요
평택리바트 가구전시장
재생 수
4
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 온라인가구 어디서 봐야할까 고민이라면 이즈마인가구 로 보세요!
안녕하세요 여러분 인천리바트 남동전시장 입니다!
가구 를 보고 싶은데 가구매장 에 찾아갈 시간은
없고 온라인가구 를 보고 싶은데 어디서 봐야 할지
잘 모르시겠다면 이제 고민하지 마시고 인천리바트
남동전시장 의 이즈마인가구 로 보세요~ 튼튼한
내구성과 예쁜 디자인으로 내 마음에 쏙 들거에요~
시대가 발전하는 만큼 저희 인천리바트 남동전시장
도 함께 발전하기 위해 온라인가구 를 판매하는
이즈마인가구 가 생겼습니다~ 이제 믿을 수 있는
온라인가구 는 이즈마인가구 로 보시면 됩니다~
인천리바트 남동전시장 의 깔끔한 인테리어 할
수 있는 온라인가구 이즈마인가구 입니다~ 화이트
톤으로 되어있어 어떤 인테리어 에도 찰떡처럼
잘 어울리기 때문에 인테리어 하기 쉬운 가구 에요!
깔끔하고 럭셔리한 인테리어 하고 싶은데 너무
무거운 분위기는 싫다 하시는 분들에게 안성맞춤 인
인천리바트 남동전시장 의 온라인가구 이즈마인가구
입니다! 밝은 그레이 색상으로 너무 무겁지 않은
분위기를 조성하면서 럭셔리한 느낌을 준답니다~
깔끔하면서 감각있는 거실인테리어 를 원하시는
분들이 선호 하시는 온라인가구 이즈마인가구 에요!
리바트테이블 은 예쁘기만한게 아니라 밑에 보면
수납공간이 있어 거실정리 하기 편리해요~ 편리한
거실가구 원하신다면 인천리바트 남동전시장 의
온라인가구 이즈마인가구 를 보세요~
우아하면서 럭셔리한 느낌의 인테리어 를 쉽게
하실 수 있는 인천리바트 남동전시장 의 리바트
거실장 입니다~ 정말 깔끔한 디자인이라 많은
분들에게 인기 있는 온라인가구 이즈마인가구 에요!
여러분! 예쁘고 튼튼하면서 편안한 의자 어디서
찾아보고 계신가요? 이제는 힘들게 찾아보지말고
인천리바트 남동전시장 의 온라인가구 이즈마인가구
로 보시면 한결 쉽게 원하는 가구 들을 볼수 있어요~
인천리바트 남동전시장 의 온라인가구 이즈마인가구
는 예쁜 디자인으로 인테리어 효과를 주고 튼튼한
내구성으로 오래 오래 사용할 수 있고 사용하기 편리
한 장점을 가지고 있어 어떤 집이든 사용하기 좋아요
인천리바트 남동전시장 온라인가구 이즈마인가구 이즈마인
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

인천리바트 남동전시장 온라인가구 이즈마인가구 이즈마인
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층평택리바트 [ 리바트평택 ] 합리적인 가격 의 이즈마인가구 온라인가구 소개 합니다 ~
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
평택리바트 가구전시장 은 , 다양한 이즈마인가구 가
준비 되어 있는데요 합리적인 가격 으로 만날 수 있는
이즈마인가구 들이 많이 있답니다
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 로 모든
공간 을 인테리어 해 보세요 합리적인 가격 에 가성비
좋은 이즈마인가구 들을 지금 부터 , 소개 하겠습니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 필요한 가구 들이 전부
준비 되어 있기 때문에 우리집 에 필요한 가구를 구매
할 수 있습니다 평택리바트 가구전시장 에서 , 만나요
침실가구 도 이즈마인가구 온라인가구 로 , 해 보세요
합리적 인 가격 에 , 오래 쓸 수 있는 인테리어가구 가
바로 , 이즈마인가구 예요 평택리바트 가구전시장 에
놀러 오세요
거실인테리어 도 다양한 이즈마인가구 로 할 수 있죠
평택리바트 가구전시장 에서 , 인터넷 에서는 자세히
살펴볼 수 없었던 디테일한 부분 까지 살펴보고 구매
하세요 ~
이즈마인가구 온라인가구 는 디자인 과 색감 모두 다
예쁘고 트렌디 하기 때문에 인테리어가구 에 딱 좋죠
평택리바트 가구전시장 과 , 이즈마인가구 를 만나요
지금 평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 우리집에
배송 을 해 드립니다 안전 하고 빠르게 배송 한답니다
평택리바트 가구전시장 의 , 이즈마인가구 는 튼튼한
내구성 으로 오래 쓸 수 있습니다 혼수가구 신혼가구
입주가구 도 이즈마인가구 로 선택 하세요 후회 없는
선택 일 겁니다 ~
평택리바트 가구전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
다양한 이즈마인가구 를 구경 할 수 있어요 전문가 와
이즈마인가구 로 , 인테리어가구 선택 하세요 ~ 많이
놀러 오세요
평택리바트 가구전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6대구여성가족재단에서는 「2020 여성1인가구 안전환경조성사업」의 일환으로
“1인가구 범죄예방을 위한 온라인 자기방어교육”을 실시하였습니다.
대구지역의 여성을 대상으로 진행되었으며, ZOOM을 활용한 실시간 온라인 강의로 진행되었습니다. 교육은 총 4회기로 진행되었으며, 저는 1회기에 참여하였습니다.
스쿨오브무브먼트의 최하란 대표님께서 강의를 진행해주셨습니다. 강의 주제는 “여성 1인가구를 위한 셀프 디펜스”였습니다. 셀프 디펜스는 나와 우리를 안전하게 지키는 방법입니다. 강의는 총 두 시간 동안 이루어졌는데요. 강의 초반부는 이론으로 진행되었습니다.
먼저 연도별 1인 가구 비율과 1인 가구 수를 살펴보았습니다. 1인 가구는 전체 가구의 30.3%로 나타났는데요. 이 수치는 대략 세 집 당 한 곳 정도로 생각할 수 있습니다. 1인 가구가 가장 많은 도시는 대전으로 나타났고, 서울, 강원, 충북, 경북이 뒤를 이었습니다. 대구의 1인 가구 수치는 29.4%로 나타났습니다.
많은 사람이 범죄 상황에서 두려워하는 것은 막연함입니다. 이것은 할 수 있는 게 없을 것 같다는 무력감을 의미하는데요. 실제 2019년 성폭력 안전실태조사에서 성폭력 피해 당시 대응한 경우에 어떤 대응 방법을 선택하였는지 조사를 실시하였습니다. 대부분의 경우 자리를 옮기거나 뛰어서 도망쳤다, 소리를 질렀다, 화를 냈다고 응답을 하였습니다. 그렇다면 성폭력 피해 당시 대응하지 못한 경우, 그 이유는 무엇이었을까요? 어떻게 해야 할지 알지 못해서, 당시에는 성폭력인지 몰라서, 어떤 행동을 해도 소용이 없을 것 같았다고 응답을 하였습니다.
그렇다면 어떤 경우에 성희롱이라고 말할 수 있을까요? 성희롱의 기준은 “동의”입니다. 즉, 상대가 나의 행동을 받아들이는가 혹은 불쾌해하는가와 관련된 내용입니다. 성희롱 상황에서 나를 지키는 방법은 내 의사를 분명히 말하는 것입니다. 내 의사를 분명히 말하는 방법에는 “셀프 디펜스”가 있습니다. 우리는 흔히 호신술, 자기방어라는 단어를 사용하는데요. 강의에서는 “셀프 디펜스”라는 단어를 사용하고 있었습니다. 그 이유는 셀프 디펜스는 자신을 보호하고 안전하게 하는 “스스로 방어”와 현재 부당한 침해에 맞서 적법하게 자신을 방어하는 “정당방위”의 성격을 갖고 있기 때문입니다. 그에 따라 셀프 디펜스는 다음과 같은 교육목표를 갖습니다. 첫째, 좋은 결정을 내릴 수 있는 자기 확신입니다. 둘째, 물리적 충돌 상황에서 스스로 대처할 수 있는 능력을 향상시킴으로써 안정감, 자기효능감, 자존감을 높이는 것입니다.
강의 후반부에는 셀프 디펜스 실습이 진행되었습니다. 여러 폭력 상황 중에서도 “흔한 폭력”에 대응하는 방법을 배웠는데요. 흔한 폭력이란 아는 사람이 하는 공격을 뜻합니다. 셀프 디펜스 상황에서 중요한 내용은 다음과 같습니다.
첫째
경계 존중과 경계 설정입니다. 얼굴 앞에 어깨너비 정도로 양 손바닥을 내밀어 상대의 눈에 보이는 경계를 설정합니다. 상대는 ‘이것을 넘어오면 안 되겠구나’하는 느낌을 받게 됩니다. 또한 이 상황에서는 행동과 함께 말을 해주는 것이 필요합니다. 손동작과 함께 “진정하세요.”, “하지 마세요.”를 반복해서 언급해 줍니다.
둘째
셀프 디펜스의 필수 지침입니다. 상대와 힘 싸움 하지 않아야 하며, 동작이 얽히지 않아야 합니다. 그렇게 안전한 거리와 각도를 유지합니다.
셋째
필수 자세입니다. 언제든지 손을 사용할 수 있도록 준비를 합니다. 그와 동시에 시야를 넓게 유지합니다.
넷째
시선은 손을 따라가지 않아야 합니다.
위의 지침들을 토대로 총 4가지의 셀프 디펜스를 배울 수 있었습니다. 나를 방어하고 경계를 설정하는 자세, 상대의 폭력을 방어하는 방법, 상대에게 손을 양손을 잡혔을 때 안전하게 빼는 방법, 상대에게 손을 한 손을 잡혔을 때 안전하게 빼는 방법을 배웠습니다.
온라인 교육이라 집중력이 흐트러지지는 않을까 걱정하였지만, 최하란 대표님의 세심한 강의로 자세 하나하나를 바로잡으며 셀프 디펜스를 배울 수 있었습니다. 강의를 듣지 못한 분들은 유튜브에 “스쿨오브무브먼트”를 검색하여 관련 영상을 참고하시는 것을 추천합니다.리바트남동점 [ 인천리바트 남동공단점 ] 실생활의 질을 높여 줄 온라인가구 는 이즈마인가구 입니다~
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다~
오늘은 실생활의 질을 높여 줄 온라인가구 에
대해 여러분께 소개해 드리려고 합니다~ 생활
을 더욱 편리하게 만들어 줄 이즈마인가구
소개 드릴 테니 집중해서 지켜봐 주세요~^^
인천리바트 남동공단점 의 온라인가구 인
이즈마인가구 입니다~ 3인용소파 인데요~
크기가 그렇게 크지 않아 원룸인테리어 나
자취방인테리어 하시기 좋습니다~ 사용감도
편리하여 퀄리티 있는 휴식을 취할 수 있어요!
또한 나만의 편안한 휴식을 취하고 싶다
하시는 분들을 위해 인천리바트 남동공단점
에서 추천드리고 싶은 온라인가구 입니다~
이즈마인가구 는 사용하시는 분의 편리함과
편안함을 우선적으로 추구하는 가구 입니다!
바쁜 생활을 하고 있는 분들에게 온라인가구
를 마음껏 쇼핑하실 수 있는 인천리바트
남동공단점 의 이즈마인가구 를 소개합니다!
깔끔하고 실용적인 디자인으로 최고입니다~
사람이 살면서 가장 중요한 요소 중 하나는
수면이 아닐까 합니다~ 좋은 수면을 취해야
건강에도 좋고 스트레스를 해소할 수 있어요!
인천리바트 남동공단점 의 믿을 수 있는
온라인가구 인 이즈마인가구 로 사용해요~
인천리바트 남동공단점 의 옷 정리를 도와줄
이즈마인가구 입니다! 시크하고 깔끔한
디자인으로 인테리어 효과를 주는 온라인가구
입니다~ 감각적인 디자인으로 오래 사용하여
도 질리지 않는다는 장점을 가지고 있습니다~
온라인가구 ! 어디서 봐야 할까 고민되었다면
이제는 인천리바트 남동공단점 의 믿을 수
있는 이즈마인가구 로 구경하시길 바랍니다!
인천리바트 남동공단점 리바트남동점 이즈마인가구 온라인가구
재생 수
1
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

인천리바트 남동공단점 리바트남동점 이즈마인가구 온라인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322온라인 가구단지 투어 91탄
#마석. 평택.하남편에
수갤러리가 선정되었습니다.
품질 좋고 가성비 좋은 상품이
많이 준비되어 있습니다.
많은 관심과 성원 부탁드립니다.
기간: 6월 14일부터 ~ 6월 20일까지입니다.
◆전시장 안내◆
매장주소: 경기도 남양주시 화도읍 가구단지 중앙길 4 / 정문 첫집 수갤러리
구주소: 경기도 남양주시 화도읍 녹촌리 495-25
전화: 031-594-1092
영업시간: 오전 9시~오후 7시
50m
© NAVER Corp.
수갤러리 마석가구단지
경기도 남양주시 화도읍 가구단지중앙길 8핀란디아가 네이버 리빙윈도에서 진행하는
온라인 가구단지 투어 9단체 선정되었어요!
딱 일주일간 예쁜 원목가구를 최대 65% 할인된 가격으로 판매하니
기회를 놓치지말고 꼭 득템하세요!
핀란디아 스토어팜을 찜하시면 5% 할인쿠폰도 드리고 있답니다!
리빙윈도 온라인 가구단지투어_파주가구단지편
핀란디아 아울렛
shopping.naver.com
50m
© NAVER Corp.
핀란디아몰
경기도 파주시 회동길 37-20 1층 핀란디아
제품을 직접 보고 싶으신 분들은 핀란디아 아울렛에 방문해보세요!
핀란디아 아울렛 운영안내
주소 : 경기도 파주시 문발동 회동길 37-20 1층 핀란디아
고객센터 : 1577 - 4406 | 평일 오전 10시~오후 5시
아울렛 운영시간 : 평일 오전 10시~오후5시 | 점심시간 : 12시~1시
토요일은 오전시간만 운영하고 있으며 전화상담이 불가능합니다
일요일 및 공휴일은 휴무입니다.리바트남동점 [ 인천리바트 남동공단점 ] 깔끔한 분위기의 인즈마인가구 는 온라인가구 로 보세요~
모두 안녕하세요~ 인천리바트 남동공단점 입니다!
오늘은 바쁜 현대인들을 위해 가구매장 에 직접
방문 하지 않아도 집에서 편안히 온라인가구 들
을 구경하실 수 있게 다양한 이즈마인가구 에 대해
소개해 드리려고 합니다~ 리바트남동점 의 깔끔
하고 다양한 분위기의 이즈마인가구 를 온라인가구
로 보시고 쉽게 인테리어 성공해 보시길 바래요~
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 인 깔
끔한 디자인의 서랍장 & 화장대 입니다~ 화이트
와 그레이가 어울려 깔끔하고 감각있는 인테리어
를 연출할 수 있어 온라인가구 로 인기있답니다!
쿨 그레이 색상으로 시크하고 깔끔한 분위기를
연출해 주어 거실인테리어 를 보다 감각있게 꾸
며 줄 수 있고 넉넉한 수납공간으로 거실정리 까지
쉽게 하실 수 있는 저희 인천리바트 남동공단점 의
이즈마인가구 , 온라인가구 입니다! 구경해봐요!
요즘은 3인용소파 , 4인용소파 보다 1인용소파
를 많이 이용하시는 데요~ 아무래도 자취를 하시
는 분들이 많이 늘어나 그런것 같아요! 귀여운 디
자인으로 신혼집인테리어 로 사용하셔도 좋아요!
예쁜 온라인가구 는 인천리바트 남동공단점 의
이즈마인가구 로 보시고 높은 만족감을 느껴요~
편안한 숙면건강 을 책임져줄 믿을 수 있는
온라인가구 를 판매하는 인천리바트 남동공단점
의 이즈마인가구 입니다! 깔끔하고 심플한 디자인
으로 오래봐도 질리지 않는다는 장점이 있어요~
주방인테리어 를 더욱 감각있고 깔끔하게 연출
하고 싶은 분들을 위해 인천리바트 남동공단점
의 온라인가구 를 판매하는 이즈마인가구 소개
해 드립니다~ 원목가구 인데요! 블랙과 나무 무
늬가 어울려 굉장히 감각적인 디자인을 자랑해요
스마트한 시대에 걸맞게 이제는 더이상 가구매장
에 방문하지 않아도 믿을 수 있는 온라인가구 를
구경하실 수 있는 인천리바트 남동공단점 의
이즈마인가구 들이 있습니다! 안심하고 구경해
보시고 나의 취향에 맞는 인테리어 를 도전해요!
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 온라인가구
재생 수
1
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 온라인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322리바트남동점 [ 인천리바트 남동공단점 ] 스타일리쉬한 온라인가구 는 이즈마인가구 에서 구경하세요~
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다~
오늘은 스타일리쉬한 온라인가구 들에 대해
소개해 드리려고 합니다~ 이즈마인가구 는
내구성 좋고 실용성 좋은 인터넷가구 이니
안심하고 사용하실 수 있는 리바트가구 에요!
인천리바트 남동공단점 에서 온라인가구 로
소개해 드릴 이즈마인가구 인 가죽소파 입니
다! 엔틱한 느낌의 고급스러운 가구 랍니다~
거실인테리어 를 고급스럽게 만들어 줍니다!
안방인테리어 를 화사하고 깔끔하게 인테리어
하면서 실용적인 사용을 할 수 있는 붙박이장
입니다~ 인천리바트 남동공단점 의 온라인가구
이즈마인가구 로 인텐리어 와 실용성을 잡아요
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 ,
온라인가구 입니다~ 블랙과 원목이 어울려
굉장히 스타일리쉬한 느낌이 납니다~ 평소
감각적인 가구 를 선호하신다면 추천드려요!
주방인테리어 를 감각적이게 인테리어 할 수
있도록 도와주는 인천리바트 남동공단점 의
온라인가구 , 이즈마인가구 입니다! 넉넉한
수납공간으로 깔끔한 주방꾸미기 성공입니다!
인천리바트 남동공단점 에서 온라인가구 로
추천드리는이즈마인가구 입니다~ 가죽소파
가 굉장히 편안하여 휴식을 취할때 도움을 주
고 깔끔하고 심플한 거실인테리어 를 만들어요
실용성과 튼튼한 내구성을 모두 갖춘 예쁜
디자인의 온라인가구 를 찾고 계신다면
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 로
구경하시길 자신있게 추천드립니다~^^
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
재생 수
0
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322다용도실 정리가 안되서 너무 스트레스받더라구요!~
다용도실이 다른 아파트에 비해 좁기때문에 세탁기도
13kg미만만 들어갈수있어서 겨우넣었답니다!
근데 수납공간도 전혀없어서 세탁세제나 섬유유연제
락스 베이킹소다 같은 청소용품 둘곳이 없더라구요!
그러다가 틈새수납장을 알아보다가
온라인가구쇼핑몰
엘리스 스토어
에서 너무 이쁘고 깔끔한 틈새수납장 하트랙를
보고 바로 플렉스해버렸어요!
배송은 이틀만에 도착했어요
꼼꼼한 포장으로 파손없이 도착했답니당!
일단 온라인가구쇼핑몰 엘리스 스토어에서
틈새수납장 하트랙을 구매한 이유는 여자혼자서도
쉽고 간단하게 조립할수 있는 무볼트 무소음 매립형
앵글선반이라는 점이 아주 맘에 들더라구요!
그래서 쉽고 간단해서 많은 분들이 좋아하더라구요!
그리고 사이즈도 자기가 원하는대로 조립할수 있어요!
저는 작은 사이즈로 구매했지만 큰사이즈인 경우는
거실 다용도실 베란다 펜트리 세탁실 주방 창고
사무실 가게매장 옷걸이행거 틈새선반 등 다양하게
사용할수 있고
원하는 사이즈로 제작할수 있답니당!
일단 온라인가구쇼핑몰 엘리스 스토어
틈새수납장 하트랙은 남녀노소 누구나 조립하기
쉬워서 똥손인 분들도 쉽게 조립할수 있어요!
그리고 무거운 짐도 올라가기때문에
편하게 이용할수 있답니다!
틈새수납장 하트랙 사이즈는 가로 400 ~1200 까지
깊이는 300~ 900 까지
높이는 750~2100까지 제작이 가능해서
원하는 사이즈에 맞게 구매하시면 된답니다!
그리고 선반은 기본 2단 선반으로 주는데
선반이 많이 필요한 경우에는 선반셋트를
추가구매하시면 된답니다 진짜 간단하죠?
일단 온라인가구쇼핑몰 엘리스 스토어
틈새수납장 하트랙을 조립하는 영상을 봤는데
진짜 1분안에 뚝딱 만들더라구요!
일단 봐도 엄청 쉬워보이고 튼튼해보여서
바로 플렉스했어요!
구성품으로 이렇게 핑크망치와 기둥후크2개도
함께 챙겨주셨더라구요!
언능 온라인가구쇼핑몰 엘리스 스토어
하트랙 틈새수납장을 조립해보겠습니당!
영상을 봤지만 조립하는 방법이 적혀있는
설명서도 함께 동봉되어있더라구요!
다시 봐도 정말 쉬운것같아요!
소음도 없고 볼트도 필요없고
망치도 필요없는 틈새수납장 하트랙
언능 조립해보겠습니다!
먼저 기둥에 안전좌를 꼽아주면 된답니다!
이건 뭐 너무 쉬워용 !
그리고 받침을 하트모양에 끼워서 내려주면
빠지지않게 된답니다! 진짜 이런 원리라서
볼트가 전혀 필요없는것같아요
아이디어 너무 좋은것같아요!
그리고 이렇게 평소에 사용할때는
엄청 튼튼한데 다시 재조립할때는
위로 통통 올려주기만 하면 되더라구요!
진짜 그점이 아주 맘에 들더라구요!
아 그리고 저는 어떻게 될지몰라서
헹거봉를 하는게 좋을것같아서
설치했는데
생각보다 정말 튼튼하더라구요! 사실
사이즈가 애매하면 사랑이 옷장으로 사용할려고 했거든요!
이렇게 하트구멍에 브라켓을 꼽아서 헹거봉을
끼워주면 되더라구요!
진짜 간단하죠?
그리고 위에 합판을 올려주면 된답니다!
합판도 9mm양면 코팅합판으로 E1등급이라고해요
매립형이지만 엣지까지있고
양쪽면에 코팅까지 되어있어서 물이나
습기에 강하다고해요!
또 하트랙은 대한민국 제조로 100% 포스코 강철만 사용하여
정말 튼튼하다고해요! 저가의 중국산이랑
비교가 되지않아YO~
짠 엉망진창이였던 다용도실 세탁실이
이렇게 온라인가구쇼핑몰 엘리스 스토어
하트랙 틈새수납장 하나로 깔끔해졌어요!
남자친구도 집에 오자마자 진짜 깔끔하다면서 좋아하더라구요!
진작에 구매할걸 진짜 완전 ㅠㅠ
그리고 이렇게 섬유유연제 세탁세제 락스
청소용품을 많이 올려도 정말 튼튼하더라구요! ㅎㅎ
진짜 다음에 베란다에도 온라인가구쇼핑몰
엘리스스토어 틈새수납장으로 한번 깔끔하게
정리해봐야겠어요!
https://smartstore.naver.com/el_ri_s
엘리스스토어 : 네이버쇼핑 스마트스토어
방문해 주셔서 감사합니다.조립식 선반의 결정체! 엘리스스토어 하트랙 입니다.^^
smartstore.naver.com
오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다
현이의 소소할 수 없는 일상
+ 본 포스팅은 업체로 부터 제품을 제공받아
작성된 솔직한 후기입니다!세라믹 식탁 배송비가 무료? 가구셀럽 런칭 이벤트 알려드려요~
가구를 온라인으로 구입할 때
생각하지 못한 것 중 하나가 바로 배송비일겁니다.
분명 저렴한 가격으로 구입한 것 같은데,
배송비까지 포함하면 애매한 금액이 된다 느끼거든요.
저도 김포에서 자취할 때
1인용 가구를 몇 개 구매해서 사용했는데요~
15,000원짜리 소가구를 구입하니
배송비가 무려 20,000원인적도 있었어요.ㅡㅡㅋ
이럴 때 배송비 무료 이벤트를 보면
그냥 지나갈 수 없는 것이 인지상정!
울 잇님들께 좋은 정보 있어서 소개해드리려고 합니다.
요즘 많은 분들께서 관심 가지는 포세린 세라믹 식탁!
그 중에서도 여러 기능을 추가하여
더욱 편리하게 사용할 수 있도록 업그레이드 한
아무드 포세린 세라믹 무광 식탁을
가구셀럽에서 런칭하면서 무료배송 이벤트를 진행한다고 해요.
가구셀럽은
설계 및 디자인, 제작, 그리고 A/S까지
자체 시스템으로 운영되는
가구전문기업으로
온라인에서 가구 구매를 한 후
제대로 된 응대나 A/S를 받지 못할까 불안하여
구매를 망설이는 고객분들꼐
가장 추천하고 싶은 가구회사입니다.
자체 제작과 유통망까지 갖추고 있으니
배송비 무료 이벤트도 가능한 것이겠지요.
가구셀럽 아무드 포세린 세라믹 식탁 배송비
이번 배송비 무료로 진행하는
아무드 포세린 세라믹 식탁의 배송비는 위와 같은데요~
고객 입장에서는 부담되지 않을 수 없는 배송비를
런칭 이벤트로 무료로 한다고 하니
이번에 식탁 구입하려고 계획하신 잇님들께
희소식일 것 같습니다.
가구셀럽 아무드 포세린 세라믹 식탁 설명에서 발췌
요즘 워낙 많은 분들이 포세린 세라믹 식탁에 관해 잘 알고 있어서
글을 써 봐야 손가락만 아픈 것일테지만 한 번 언급할게요.ㅎㅎㅎ
포세린 세라믹 식탁은
내구성이 좋아 스크래치에 강하고
내열성이 높아 냄비 등을 올려두어도 안전합니다.
그 외에도 이지클린이 기본 기능이다보니
오염에 강해
음식물을 흘리거나 오염물질이 묻었을 때
물티슈나 행주로 간단히 제거할 수 있죠.
하지만 가구셀럽의 아무드 포세린 세라믹 식탁은
한 가지 더 특별한 기능을 가지고 있습니다.
포세린 세라믹 식탁의 생활소음을 잡았다
재생 수
5
0
00:00 | 00:11
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가구셀럽의 아무드 포세린 세라믹 무광 식탁은 접시, 그릇, 컵 등을 올려둘 때 일반 세라믹 식탁과 같은 카랑카랑한 소리가 나지 않습니다. 영상에서처럼 안정감있는 소리가 나기 때문에 생활소음으로부터의 불편을 줄였습니다.
바로 가구셀럽 자체 설계와 디자인, 기술로 제작되어
식탁에 그릇, 컵등을 올려놓을 때 날 수 있는
카랑카랑한 불안한 생활소음을 줄였다는 거죠~
영상에서와 같이 안정감 있는 소리가 나기 때문에
생활소음으로 인한 스트레스가 없습니다.
생각보다 세라믹 식탁을 사용하시는 많은 분들이
그릇, 컵 등을 식탁에 올려 놓을 때 나는
챙그랑 거리는 깨질듯한 생활소음 때문에
불편하다는 의견을 많이 볼 수 있었는데요~
아무드 포세린 세라믹 식탁은
가구셀럽에서 자체 설계하여 제작한 소음방지패드를
하단부 내부 프레임에 부착하여
근본적인 소음을 줄였습니다.
이렇듯
세라믹 식탁의 기본 장점 뿐 아니라
불편할 수 있는 단점을 개선하여
동급 대비 프리미엄급 기능을 갖춘
아무드 포세린 세라믹 식탁을
배송비 무료 이벤트로 만날 수 있다니
정말 좋은 기회가 아닐 듯 싶습니다.
거기다 tip하나 더!
가구셀럽 가구를 구매한 전 고객에게
국민관광상품권 1만원권도 보내준다고 하네요.
블로그 리뷰하면 1만원권 한 장 더!
인스타그램에 리뷰 사진 올리면
스타벅스 기프티콘까지!
배송비 없이 식탁세트 구입하고
상품권까지 받을 수 있는 기회
놓치면 아쉬울 것 같네요.
(플러스 : 네이버쇼핑 포토리뷰 작성하면 2,000포인트나 준대요)
가구셀럽 아무드 포세린 세라믹 무광 식탁 세트 이지클린 2인용 4인용 6인용 : 가구셀럽
[가구셀럽] 소비자가 신뢰 할 수 있는 가구 / 소비자가 필요로 하는 가구
smartstore.naver.com
배송비를 무료로 구입할 수 있는
가구셀럽 아무드 포세린 세라믹 무광식탁
링크 걸어놓으니
식탁 구입예정이신 잇님들은
한 번 들어가셔서 정보 보시는 것도 좋을 듯 합니다^^한 블로그의 내용인데 공감이 되서 퍼옴..
내가 좋아하는 브랜드였는데
고가의 국내제작으로 알고있는데
사진만큼은 아니였나보다.
그래도 판매자 구매자간의 신뢰가있고.
재구매라면
온라인이든 팜플렛을보고 주문을하든 실제로 대부분은 실물이 나은게 대부분의 가구가 아닐까.안녕하세요~^^*
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 부산 동래 래미안 아이파크 입주가구 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님 가정에는 5~6인 풀그레인 가죽소파,
통원목 우드슬랩 소파 테이블이 배치되었습니다.
연 소가죽 최상급 풀그레인 코너형 엘라도 소파!!
소파에 적용 가능한 최고 등급의 내추럴 풀그레인 통가죽으로
국내 제작되고 있는 엘라도 소파입니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구에 전시된 엘라도 소파는
5~6인 풀 코너형 카우치 소파입니다.
엘라도 소파는 국내 제작되고 있어 4인 카우치, 4인 코너형 카우치, 4인 일자형 등 맞춤 제작도 가능합니다.
동래 래미안 아이파크 입주아파트는
거실이 정말 넓어 5~6인 소파가 배치되어도 여유 있었습니다.^^
고급스러운 소파 분위기로 거실이 예쁘게 꾸며졌습니다.
모던하고 세련된 디자인의 엘라도 소파.
모던하고 간결한 라인으로 감각을 채운 국내 제작 소파입니다.
하드웨어 헤드레스트 기능과 부드럽고 텐션감 좋은 방석으로
편안한 소파 생활을 하실 수 있습니다.
코너형 카우치은 공간에 멋스러움을 더하였습니다.
넓은 좌방석으로 편안함과 고급스러움 두 가지를 동시에
만족시키는 엘라도 소파!
깔끔한 라인이 돋보이며 더욱 실용성을 높였습니다.
복원력이 뛰어나 오래 사용해도 꺼지지 않는 고탄성 방석은
더 욱 푹신하며 우수한 착석감을 선사해 드립니다.
코너 카우치 디자인으로
넓게 소파를 이용하실수 있어요.
엘라도 소파는 다른 이태리통가죽과 다르게
풀그레인 이태리 통가죽으로 촉감이 부드러워요.^^
저희 가구점을 방문해 주시면
가죽도 보실수 있습니다.
소파와 함께 배치된 통원목 우드슬랩 소파 테이블도 함께 보시겠습니다.
통원목 우드슬랩은
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있어요.
통원목 통나무를 직접 수입하여
제작까지 예쁘게해 고객님 가정에 배송해 드립니다.
자연스러운 통원목 우드슬랩의 굴곡이 너무 멋스럽습니다.
자연스러운 통원목 식탁의 무늬와 결이 잘 표현되었습니다.
화이트캐슬가구에서는 최대한 자연스럽게 작업하고 있어요.
저희 가구점을 방문해 주시면
통원목 우드슬랩 전시관이 준비되어 있어
다양한 종류의 우드슬랩을 직접 보시고 선택하실 수 있어요.
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
동래래미안 아이파크 입주가구 온라인 집들이
너무 예뻣죠?^^
고객님 가정에 배송된 가구는 저희 가구점을 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실수 있답니다.
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요~^^*
최상급 풀그레인 천연소가죽 엘라도 5~6인 코너 카우치 소파
안녕하세요~^^ 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 인사드립니다. 오늘은 천연 소가죽 최상급 풀그레인 코...
blog.naver.com
우드슬랩으로 꾸며진 주방 너무~~예쁘네요~^^*
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 통원목 우드슬랩으로 꾸며진 고객님 가정의 ...
blog.naver.com1인가구대상 중고가구 온라인쇼핑몰 창업 사업계획서 다운받기
(열기).zip
1인가구대상 중고가구 온라인쇼핑몰 창업 사업계획서
1인가구대상 중고가구 온라인쇼핑몰 창업 사업계획서
사업계획서
중고가구 온라인쇼핑몰
1. 사업아이템 소개
2. 사업추진배경
3. 사업아이템의 경쟁우위
4. 사업의 핵심요소
5. 사업운영전략과 성공가능성
(1) 기본 운영전략
(2) 성공가능성
6. 시장상황분석
7. 설계 및 개발계획
8. 입지선정계획
9. 생산계획
10. 마케팅 4P전략 수립
(1) Product (제품전략) 수립
(2) Price (가격전략) 수립
(3) Place (유통전략) 수립
(4) Promotion (프로모션전략) 수립
11. 예상 비용분석 (고정,변동비용 분석)
12. 예상 현금흐름분석
1. 사업아이템 소개
저렴하고 값싼 제품을 선호하는 1인가구,자취생 등을 대상으로 한 맞춤형 중고가구 판매업체 창업.
중고가구를 단순히 손질 후 되파는 형태가 아닌 목표 고객인 1인 가구의 기
[문서정보]
문서분량 : 31 Page
파일종류 : PPTX 파일
자료제목 : 1인가구대상 중고가구 온라인쇼핑몰 창업 사업계획서
파일이름 : 1인가구대상 중고가구 온라인쇼핑몰 창업 사업계획서.pptx
키워드 : 인가구대상,중고가구,온라인쇼핑몰,창업,사업계획서,1인가구대상
자료No(pk) : 21093013리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 깔끔한 인테리어 를 원하신다면 이즈마인가구 온라인가구 로 !
안녕 하세요 여러분 , 인천리바트 남동전시장 입니다
수 많은 가구 중 인터넷 으로 판매 할 수 있는 가구인
이즈마인가구 온라인가구는 , 보다 좋은 가성비 로 ~
장기간 사용 하기에 손색 없는 인테리어가구 입니다
저렴한 가격 임에도 불구하고 , 탄탄한 내구성 으로 ~
다방면으로 인테리어가구 로 추천하기 좋은 이 제품!
이즈마인가구 온라인가구를 구매 하고자 하신다면 ?
인턴리바트 남동전시장 으로 방문해 보시길 바라요 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 보다 다양한 연령층 의
눈에 들어 오는 가구로 많은 분들이 인테리어 하기에
수월 하지 않을까 하는 생각이 들기도 하는데요 ^^ !
우리집 어떠한 공간도 분위기 에 알맞게 인테리어 가
가능한 가구들을 보시려면 ? 인천리바트 남동전시장
에 방문해 직접 눈으로 보고 , 느껴보시길 바라요 ^^
모던한 느낌의 가구들로 깔끔하고 쾌적한 분위기 를
연출 하기 부족함이 없는 이즈마인가구 온라인 가구
로 보다 쉽고 예쁘게 인테리어 를 해보시길 바라요 ~
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 온라인
가구 를 구매하고자 하시면 원하시는 날짜와 시간 을
말씀해 주시면 집 앞까지 친히 배송해 드리겠습니다
어렵기만 했던 , 인테리어 를 이젠 손 쉽게 할 수 있는
이즈마인가구 온라인가구를 알아 보고자 하신다면 ?
인천리바트 남동전시장에서 직접 확인하고 구매 를
해보시는 것 또한 추천드리고 있으니 기억해 주세요
1 , 2층 의 대형매장 에서 이즈마인가구 온라인가구
를 구경해 보시고 개개인의 느낌과 개성 을 살리기에
딱 맞는 ! 가구들로 예쁜 인테리어 를 해보세요 ~ ^^
인천리바트 남동전시장 에서 구경하고 이즈마인가구
온라인가구 로 편리 하게 , 주문 할 수 있으니 이제는
보다 편리하게 인테리어를 진행해 보시길 바랍니다 !
인천리바트 남동전시장 인테리어가구 인테리어 인천가구 거실인테리어 (7)
재생 수
26
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장 인테리어가구 인테리어 인천가구 거실인테리어 (7)
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층안뇽하세요오
저번에 제가 살고 있는 LH 집꾸미기에 대해 포스팅했었는데 생각보다 많이 봐주셔서 정말 감사해요🤍
아직 부족한 인테리어이기도 하고 부족한 점이 많아서
올리면서도 더 꾸미고 싶다고 생각했는데
예쁘게 봐주셔서 정말 기뻤어요!
오늘는 안방 겸 거실?을 이야기해보려고해요!
제가 지내면서? 꾸며보면서? ㅎㅎ 이랬으면 좋았을텐데 하는 아쉬웠던 점과 추천할만한 것들 이야기할게요
#내돈내산 이니깐 예쁘게 구경해주세요🧡
입주 후 첫 집꾸미기
저는 예산이 많이 없었어요ㅠㅠ
가족들에게 신청 조차 이야기하지않았고
당첨 후에도 이야기하지않았어요!
뭔가 스스로 해보려고 했던 것 같아요 ㅎㅎ
그래서 대학생때 모았던 돈으로 천천히 준비했어요~
거실에 들어간 큰 가구들
1. 거실장
2. 책상
3. 의자
4. 수납장
5. 테이블
6. 에어컨
7. 소파배드, 침대
이렇게 들어갔습니다!
먼저 티비장 먼저 이야기할게요:)
1. 거실장
사이즈 1200
예산이 많이 없었기에 예쁘지만 저렴한 가구를
샀어야했어요:)
79,000원, 쿠팡에서 구매
쿠팡 사랑해❤️
들어가봤는데 지금은 품절,,,🥲
사이즈는 가로 1200입니다!
가구들은 배송비가 더 들기때문에 신중하게 고르기!
자신이 생각한 집의 컬러, 톤 등을 결정한 후에
가구의 색과 디자인을 고르면 좋아요!
저는 집을 화이트&그레이를 중심으로 꾸며보았어요
가격대비 예쁘고 고급스러워보임!
2. 책상
사이즈 1260
저는 임용을 준비하려고 했기에 책이 많았어요ㅠㅠ
그래서 책상을 샀는데 지금은 버리고싶...ㅎ
가전제품도 사야했기에 책상은 최대한 저렴한걸루
골랐던 기억이 있어요🥺
40,690원, 쿠팡에서 구매
제가 쿠팡에서 산 이유는 빨리 오는 것도 있었지만
택배비가 없다는 점!!
가전제품을 처음 사보는데 지방이라
배송비가 많이 들어서 놀랬어욥...😨
하지만 가전제품은 배송+설치까지 해주셨기때문에
아까운 금액은 아니랍니다!!
당연히 지불해야함돠
다들 너무 친절하셨움 ㅠㅠ🧡
실용성은 좋으나 예쁘지 않음!
지금 집과는 어울리지 않아욥😕
Tip! 책이 많으신 분들은 저처럼 하얀색 책정리함을
사서 정리하세요!
훨씬 깨끗해보입니당🤍
3. 의자
의자는 책상과 세트가 아니라면 책상안으로
쑥 들어가는지 잘 봐야해요!
책상의 높이가 720인데 의자의 팔걸이부터
바퀴가 720을 넘으면 의자가 책상안으로
쑥 들어가지 않겠죠?😳
저는 의자를 지금까지 두번샀는데요!
첫번째 산 의자는 아이보리, 두번째 산 의자는 그레이
처음에 산 의자는 공부하기에는 편하지않아 바꿨어요!
헤드는 사용하다가 뺐습니당!
첫번째 아이보리 의자 40,900원, 쿠팡
두번째 그레이 의자 68,900원, 오늘의 집
4. 수납장
수납장은 처음에 사지 않았지만 정말 필요해요!
짐이 점점 많아져서 안 살수가 없었답니다ㅠㅠ
그레이로 2개 구매했어요!
68,800원, 오늘의 집에서 구매
이건 무조건 추천!!!
정리는 우선 안보여야해요^^
5. 테이블
원래는 이렇게 직사각형의 테이블을 사용했는데
집을 꾸미면서 원형테이블을 구매했습니당!
솔직히 말하자면 예쁘지만 실용성은 떨어져요 ㅠㅠ
혼자는 좋으나 누군가가 오면 너무 좁은 느낌
.
.
.
6. 에어컨
저는 겨울에 입주했기때문에
처음에는 에어컨을 안샀어요!
정말 난 ^^ 에어컨없이 잘 살줄 알았지^^ㅎ
여름되자마자 샀답니다~
439,000원, 쿠팡에서 구매
에어컨없이는 못살아 정말 못살아🖤
아직 고장안났고 잘 사용중~🎵
7. 소파배드, 침대
나의 큰 실수 중 하나 소파배드 구매..!
저는 침대대신 소파배드를 구매했는데여...
난 소파로도 쓰고 침대로도 쓸줄 알았쥐..
내가 침대만으로 쓸줄 알았냐구...ㅠㅠ
암튼, 소파배드는 정말 비! 추! 천!
소파배드였을때인데 나중에는 허리아파서
토퍼깔고 살았어요!
토퍼 체고!
소파배드 안체고!
드뎌 매트리스를 샀고🖤
처음에는 매트리스만 사려구 했는데
매트리스만 깔면 바닥쪽에 곰팡이가 생긴다고 했나..
암튼 안좋다고 해서!
프레임은 사기싫어서 ㅠㅠ 좁아보일것같았어요!
그래서 매트리스를 보호할 수 있는 "슬림 베이스"를
구매했답니다!
진짜 매트리스는 가격 좀 더 주고 좋은거 사야해요!
제꺼 누워보고 안좋아하는 사람이 없음 진짜
무조건 추천💙
그렇게 완성된 우리집!
매트리스 오기 전
매트리스 온 후
큰 가구들은 입주했을 때 샀던것들이라 찾아봐도
안나오더라구요ㅠㅠ
궁금하신 가구 있으면 댓글 주세요!
최대한 비슷한 가구로 찾아볼게요~
아직 부족한 우리 집이지만
오늘도 예쁘게 봐주셔서 감사합니다!
캬 예쁜 우리집🦄내맘대로 서랍장 컬러 조합하기 w. 아리아퍼니쳐
미니멀 스타일 추구하는데
역시 그러기 위해서는 수납장 필수인데요.
수납 공간이 여유로워서 그런지 정말 수납할 수 있는 공간이 많아서
집안이 한 결 깨끗해지더라고요.
거실을 비롯하여 주방, 아이방 등 다양한 곳에 두면서 사용할 수 있는 아리아퍼니쳐 다용도수납장
제품 도착하여 개봉기부터 연출사진 등 특장점 알려드릴게요.
먼저 배송 기사님 도착해서 바로 조립이 들어갑니다.
저는 완제품이 오는 줄 알고 있었는데 이렇게 직접 조립을 해주시더라고요.
조립후에 뒷정리도 깔끔~
그리고 서랍 컬러는 다양하게 제가 원하는대로 조립이 가능한데
조립하면서 기사님께 말하니까 더 편리한거 있죠.
다음에 또 지겨우면 컬러를 바꿔도 되지만 처음부터 내가 원하는 컬러조합을 하니 더 편리하더라고요.
어디에 둘까,
고민하게 되더라고요.
그래서 일단 거실에 두고 사용하기로 했어요.
우리집 원목가구랑도 잘 어울리더라고요.
아리아퍼니쳐는 2015년에 런칭된 온라인 가구 브랜드인데요.
북미 지역의 유명 해외브랜드 아이템을 직수입하여 합리적인 가격으로 만나볼 수 있어요
E0급 LPM 국내자체 생산으로 인해서
합리적인 가격으로 제품을 소비자들과 만나는 브랜드랍니다.
지금 보시는건 VELLA 콘솔장만의 특별함 !
3단 서랍과 옆에는 높이 조절이 가능한 도어 구성이 된 수납장이랍니다.
내추럴한 오크 컬러가 돋보이면서
컬러풀한 도어가 매력적이고 세련된 디자인이죠.
심플한 손잡이도 특징이에요.
부드럽고 열고 닫히는 스타일과 수납공간도 깊답니다.
수납장
재생 수
26
좋아요 수
0
00:00 | 00:16
화질 선택 옵션
자동

수납장
오른쪽 도어는 스무스하게 닫히는 스타일로
아이들이 사용하기에도 안전하다고 할 수 있어요~
이 부분은 영상으로 담아보았어요.
사선형 다리로 시각적으로 더 깔끔하면서도 답답한 느낌이 없고요.
댐퍼 경첩을 사용한 포인트도 눈에 들어오네요.
댑퍼 경첩을 사용하면 스스로 부드럽게 닫히고 도어에 손끼임도 방지하고 쾅 소리도 나지 않아
소음 걱정 할 일도 없어요.
스크래치에 강한 E0 등급의 LPM
나뭇결과 촉감을 그대로 재현한 고급 LPM 자재가 적용되어
오염, 마모, 스크래치에 강해 쉽게 흠집이 나지 않고 손쉽게 닦아서 사용이 가능해요.
무독성 ABS 엣지 마감으로
충격에도 강해 쉽게 파손되거나 들뜨지 않아 오래 사용할 수 있답니다.
거실에 둔 수납장 정말 깔끔하고 예쁘죠?
아이들이 벌써 누구방에 두면 안되냐고 묻는거 있죠.
제 의사도 상관없이.....
정 정말 수납공간이 필요해서 제가 사용하려고 한건데;;ㅎ
아이들이 커가면서 이런 경우가 생기네요;
탐내지말거랏!
사이즈 : W 1000 * D 400 * H 925 mm 랍니다.
서랍내부 : W 420 * D 334 * H 220 mm
화이트, 오크, 라이트그레이, 그린 컬러의 조합이 굉장히 센스있게 느껴지죠?
조립할때 은근 서랍 컬러도 고민되더라고요:)
제가 원하는대로
은근 배송 기사님을 귀찮게 해드렸는데
유쾌하게 조립해주셔서 너무 감사했습니다:) 너무 친절하시더라고요~
은근 거실엔 부피 큰 소품들이 많은데
가끔 이런것들이 지저분하게 보일 경우가 있어요.
그래서 부피 큰 제품 위주로 넣어봤는데 공간이 여유롭다 보니까
수납공간 넉넉하네요 :)
우리집 거실에 찰떡인 아리아퍼니쳐 컬러 수납장!
앞으로 정말 알찬 수납장 역할을 할 것 같아서 수납 욕심(?) 있는 1인으로
더 예쁘고 만족스럽게 사용중이랍니다.
https://smartstore.naver.com/ariafurnituremall/products/6117489373
아리아퍼니쳐 VELLA 멀티 콘솔 수납장 서랍장 : 아리아퍼니쳐
[아리아퍼니쳐] 국내 최대 수입가구 브랜드, 토탈 홈 인테리어 전문 쇼핑몰!
smartstore.naver.com리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 품격있는 우리집 만의 인테리어 , 이즈마인가구 온라인가구 로 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
우리집 만의 개성 넘치는 인테리어 를 하고 싶은데 ~
그게 쉽지가 않아 , 망설이고 계시다면 이즈마인가구
온라인가구 를 추천 드립니다 !
인천리바트 남동전시장 은 , 1, 2층의 대형매장 에서
다양한 이즈마인가구 온라인가구 를 , 취급하고 있죠
우리집 에 딱 맞는 이즈마인가구 온라인가구 를 구매
할 수 있을 겁니다 ㅎㅎ
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 구매 할 수
있는 가구 로 편리성 과 간편함 이 큰 장점 입니다 또
가격 도 비싸지 않아서 많은 분들이 선호 하고 있어요
그 이즈마인가구 를 , 인천리바트 남동전시장 에서도
구매 할 수 있답니다 ~
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
구매 와 동일하게 가격 색감 디자인 모두 똑같습니다
인터넷 에서 확인하는 것보다 , 꼼꼼하게 확인 가능한
장점도 있구요 ~
게다가 ~ 인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구
온라인가구 를 구매 하시면 , 원하는 날짜와 원하시는
시간 에 집 앞까지 가져다 드리고 있죠 인터넷구매 와
정말 다를게 없죠 ?
이즈마인가구 온라인가구 는 , 합리적인 가격에 비해
내구성 이 뛰어나서 가성비 높은 가구 로 유명합니다
이미 아실 분은 다 아셔서 인천리바트 남동전시장 에
문의 많이 주세요 ㅎㅎ
튼튼하고 오래 쓸 수 있는 이즈마인가구 온라인가구 ,
인천리바트 남동전시장 에서 , 직접 눈으로 확인 해요
얼마나 튼튼하고 , 어떤 디자인인지 꼼꼼히 확인 해야
안심할 수 있잖아요 ~
인테리어 도 , 이즈마인가구 온라인가구 로 합리적인
인테리어 하세요 ! 인천리바트 남동전시장 이 확실히
도와 드리겠습니다 지금 바로 구경 하러 오세요 ㅎㅎ
인천리바트 남동전시장 은 , 전문가 에게 무료상담 을
받을 수 있어요 다양한 리바트가구 와 , 이즈마인가구
구경 하러 오세요 많은 방문 과 사랑 부탁 드립니다 ~
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층칠곡가구단지 대구가구스타는
상시 오픈 매장으로써 브랜드
상품들을 다양하게 비교해보고
구매할 수 있는 공간으로 인기가
굉장히 많은 곳이라고 합니다.
후기 확인을 해보시고 선택에
도움이 되셨으면 좋겠네요.
50m
© NAVER Corp.
대구가구스타
대구광역시 달서구 앞산순환로 307
예약
칠곡가구단지 대구가구스타는
유명브랜드 아웃렛 매장으로,
불필요한 마진들이 모두 제외된
금액으로 구매할 수 있는
공간이에요.
이번에 제가 이사를 가면서
가구들을 몇가지 구매하게
되었었거든요. 겸사겸사 언니도
가구 구매를 한다고 해서 같이
다녀왔었네요.
인기 국내 브랜드부터 국외
브랜드까지 다양하게 준비되어
있어서 다양한 것들을 비교 후
고를 수 있다는 장점이 있었네요.
매장에 방문해보니 쇼룸 형식으로
정리가 되어 있었습니다. 혼수를
앞두고 있는 분들이 좋아할 만한
스타일들이 다양하게 준비되어
있었는데요.
4년 전에 혼수 구입할 때
칠곡가구단지 할인 매장을
알았더라면 예산도 많이 아끼고
꼼꼼하게 체크해서 구입했을 텐데,
라는 생각이 들어 아쉽기는 했다만
그래도 이제라도 알았다는 생각에
한숨을 돌렸었네요.
침실 제품들은 쇼룸으로 전시된
공간이 있었고 하나하나 제품들만
제시되고 있는 것도 있었습니다.
세트로 판매되는 제품들은
대부분 원목 제품이었고 단품으로
놓인 쪽 쇼파나 식탁 상품들이
대부분이였었어요.
입주-신혼 직원분이 안내해주시는
레퍼토리가 틀리다고 하셨는데
저는 둘 다 아니였었지만 그래도
입주 쪽에 가까워서 입주로 안내를
부탁드렸었네요.
근데 칠곡가구단지에
대구가구스타의 제품들은
가격이 부담스럽지 않기 때문에
단품 구매를 하셔도 큰 걱정 없이
골라보실 수 있을꺼에요.
원래 평소에 꾸며보고 싶은 인테리어가
있어서 저는 단품으로 일일히
비교해보고 구매를 했었습니다.
퀄리티가 워낙 좋기도 하고
디자인 측면에 대해 어울림이 모두
좋아서 큰 부담감은 안들었어요.
대구가구스타는 다른
매장들이랑 유통 단계를 보여주고
있었어요. 불필요한 마진들을
모두 제외하여 7%의 수수료만
받고 판매를 하고 있었는데 이게
굉장히 큰 메리트였었습니다.
유통 업체를 통해 판매되는
제품들이랑 동일 제품이기 때문에
품질 보증이나 퀄리티는 동일해
A/S도 브랜드에서 받아볼 수
있었네요.
이런 유통 구조를 알고 나니까
다른 매장들이 너무나 많이
남겨먹는구나란 생각이 들었어요.
언니도 대구가구스타를
방문해서 이번에 너무나 만족
하였다고 하였는데 온라인에서만
가구 구매를 하던 마음이 완전히
바뀌었다고 하더군요.
침실 제품들이 대강 결정되고
거실에 놓을 소파와 테이블을
구경했어요. 천연가죽 쇼파부터
기능성 패브릭, 리클라이너 등
다양한 카테고리의 상품들이
준비되어 있었는데 이것저것
앉아보면서 선택할 수 있어서 참
좋았던 것 같습니다.
가죽 소파는 원목 테이블이 어울려
보였고 패브릭 소파는 세라믹
테이블, 원목 테이블 모두 잘
어울리더라고요. 그래서 패브릭
소파로 결정하게 됐답니다.
패브릭 계통들은 색상이 자유롭게
가능하여서 인테리어 스타일링이
매우 좋다고 하더군요.
더군다나 날카로운 스크래치도
잘 나지 않으며 오염물질들이
묻어도 쉽게 닦아 관리할 수 있는
상품이라 관리의 편안함까지 갖고
있었다는 점.
친환경적인 특성도 갖고 있어서
아이들을 키우는 집에서도 활용하기
참 좋은 상품이라고 들었었네요.
마지막으로 식탁을 구경했는데
원목식탁이냐, 세라믹식탁이냐
고민이 많았답니다. 칠곡가구단지
대구가구스타 매장에
전시된 원목식탁은 도장처리가 되지 않은
우드슬랩테이블부터 코팅되어 있는 것까지
참 다양했었네요.
나뭇결이 또렷하니까 훨씬 보기
좋더라고요. 사실 세라믹식탁만
보고 있어서 원목은 거의 관심이
없었는데 보니까 너무 예뻐서
홀렸었네요.
원목식탁은 프레임이 안정적이었고
세라믹 식탁은 전체적으로 깔끔한
느낌이 강했어요. 그래도 세라믹이
날카로운 스크래치가 잘 나지
않으며 액체류가 스며들지 않는단
특징 때문에 관리의 편안함
때문에 선택을 하게 되었네요.
매장에 전시된
세라믹 식탁은 종류가 많기 때문에
이것저것 비교해보고 구매를
할 수 있어서 좋았었네요.
무엇보다 가격이 만족스러워서
큰 부담감이 느껴지지 않았어요.
언니도 이번에 저랑 같이
세라믹식탁 구매를 하였는데
참 만족스러워 하였었네요.
뭘 흘려도 스며들지 않아서 너무
편안하게 느껴진다고.. ㅎㅎ
칠곡가구단지
재생 수
3
0
00:00 | 00:24
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
칠곡가구단지
칠곡가구단지 대구가구스타는
참 만족스러운 제품들이 많았어요.
앞으로도 다시 재방문 할 생각이
있었던 곳이였었고요.
여러분들도 가구 구매를 앞두고
계시다면 꼭! 방문해보시길
바랄께요.
http://gagustar-dg.co.kr/
대구가구스타
대구 가구직거래 창고형 가구할인매장 가구스타★
gagustar-dg.co.kr리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 온라인가구 이즈마인가구 로 깔끔한 인테리어 완성해보세요
여러분 ~안녕하세요 인천리바트 남동전시장 입니다
오늘은 온라인가구 이즈마인가구 에 대해서 가구 를
소개해 드리려고 해요 이즈마인가구 는 온라인 으로
같이 만나보실 수 있어요
인테리어 고민되실땐 ? 인천리바트 남동전시장 에서
시작해 보세요 다양한 가구들과 , 이즈마인가구 들을
인터넷 을 통해서 미리 만나보실 수 도 있습니다~^^
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 다양한
가구들이 준비되어 있습니다 또한 , 바빠서 꼼꼼히
확인 을 못하는 바쁜 직장인 분들 을 위해서 준비 된
온라인가구 들을 먼저 만나실 수 있으니 미리 가구
확인하실 수 도 있어요~
포근하며 아늑함이 살아있는 이 침대 는 온라인가구
이즈마인가구 입니다 신혼 집 인테리어 집 인테리어
미리미리 온라인으로 확인을 하시고 , 인천리바트 의
남동전시장 으로 오셔서 직접 확인해보세요
우리집 한편에 안성맞춤 아늑한 소파 를 소개할께요
신혼 부부 인테리어 나 , 남는공간 에 효과 적인 가구
라고 볼 수 있는 이 소파 인천리바트 남동전시장 에서
온라인가구 이즈마인가구 를 확인하세요
온라인가구 이즈마인가구 에서 볼 수 있는 서랍장 은
심플하면서 밝은 베이직컬러가 돋보이는 서랍장으로
단순할 수 있는 베이직컬러 에 포인트 인 원목색 으로
조합하여 , 독특하면서 실용성을 살렸죠 인천리바트
남동전시장 에서 확인해보세요
위에서 본 서랍장 과 같은 서랍장 으로 심플한 디자인
까지 매력적인 이 서랍장 은 슬림하면서 단단한 아래
받침대가 트렌디함을 더했죠 인천리바트 남동전시장
에서 온라인가구 이즈마인가구 를 만나보세요
인천리바트 남동전시장 의 화장대 를 소개해 드려요
깔끔한 화이트톤 의 화장대로 , 여자들의 로망이 담겨
있는 화장대 라고할수있죠 온라인가구 이즈마인가구
를 만나보세요
인테리어 고민이 되실땐 , 인천리바트 남동전시장 의
온라인가구 이즈마인가구 를 만나보세요 다양한가구
트렌디 한 가구 들이 준비되어 있습니다 많은 방문 과
연락 부탁드립니다
인천리바트 남동전시장 인테리어가구 인테리어 인천가구 거실인테리어 (7)
재생 수
4
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장 인테리어가구 인테리어 인천가구 거실인테리어 (7)
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층며칠 전, 한 통의 소비자 문의를 받았습니다.
할머니께서 손자들에게 원목 수납 침대를
선물하고 싶다는 전화였어요.
할머니의 손자 사랑을 느끼며 통화를 이어가던 중
할머니께서 깜짝 놀라십니다.
"다른 데는 원목 침대가 24만 원이라는데요?"
그리고 그 사이트의 침대를 살펴봤습니다.
역시나.. 원목은 겨우 약 15%만 사용된
침대였어요.
하지만 어떤 목재를 어떻게 사용했는지
전혀 상세 설명에는 찾아볼 수 없었습니다.
아무래도 전 가구를 오래 했기 때문에
눈으로 보면 알 수 있는데요.
구매평 속에 소비자가 찍은 사진들과
글들을 읽어보니 더 정확하게 알 수 있었습니다.
참 억울했습니다..
여기는 비싸게 판매하는 곳이라는
말투에 속상하더라고요.
그러면서 많은 분들이 물어보시는 것들 중,
참.. 여러분들이 잘 모르시고 가구를
찾으시고 구매하신다는 걸 많이 느끼게 됐습니다.
이렇게 네이버에서
'원목 침대'라고 검색하면
정말 많은 원목 침대들이
네이버 쇼핑에서 볼 수 있어요..
그중에
'수납 침대'로 검색했을 때
332,445개의 침대가 등록돼 있네요!
<사진 출처 : https://www.pexels.com/photo/art-furniture-wood-601087/>
분명히 수납 침대 중
'원. 목. 침. 대'를 검색했습니다!
하지만..?
결과는 정말 애매하게 나오네요.
원목 침대를 검색했는데요,
원목 침대가 아니에요!
원목, MDF, PB, 철제 등
다양한 목재, 소재를 사용하여 가구를 제작합니다.
그리고 그 목재에 따라서 가구의 등급과 퀄리티,
그리고 가격이 결정되는데요.
왜 그런 걸까요..?
도대체 왜 배송받고 보면
원목이 아닌 걸까요?
<사진출처 : https://www.pexels.com/photo/business-chair-coffee-computer-265072/>
많은 가구 브랜드, 업체들이 목재를 속이고 있습니다...
예를 들어 원목 침대를 만드는데
10개의 목재가 필요하다고 가정해 볼게요.
그중 1-2개는 원목을 사용하고
8-9개는 MDF, PB 목재를 사용했습니다.
그리고,
원목 수납 침대로 판매하는 곳이 많습니다..
사람들이 많이 찾는 원목을 이름에 붙이는 거 이해하겠습니다.
어디에! 어떤 목재가! 어떻게!
사용됐는지 꼭 보여줘야 합니다!
사람들이 원목 침대라고 구매하고
침대를 받고 나니.. 이게 뭐야!
어휴.. 어쩐지 싸더라..
가격 대비 만족합니다..
또는
그냥 쓰겠습니다.
라는 반응들이 대부분이었습니다..
왼쪽은 무케수납침대, 오른쪽은 까오사 수납침대로 모두 아달라의 침대 모델입니다.
위 두 개의 아달라 침대를 예를 들어 볼게요.
왼쪽은 무케 수납 침대,
오른쪽은 까오사 수납 침대입니다.
무케 침대는 기획형 모델로 원목과 PB 목재를 사용하여 제작한 침대,
까오사 침대는 원목으로만 사용하여 제작한 침대입니다.
그렇게 때문에 당연히 침대의 가격이 틀린 거죠.
무케가 까오 사보다 좀 더 저렴한 가격으로 판매할 수 있는 이유입니다.
그렇기에 당연히 가구에 어느 부분에 원목을 사용했는지,
어디에 PB를 사용했는지 반드시 공지해줘야 합니다.
바로 위에 아달라 사진처럼요!
현실은 대부분 다른 업체들은
'원목'하나만 강조하여
판매되고 있다는 사실입니다..
A. 아쉽지만 가격은 싼데 퀄리티 좋은 가구는 없습니다.
싸면 분명히 싼 이유가 있는 법이죠.
지금 아달라는 거짓말, 눈속임하는
못된 가구브랜드들과 경쟁 중입니다.
그들은 원목 침대가 아니니까 좀 더 저렴한 가격으로
소비자들의 눈과 클릭을 이끌 수 있습니다.
아달라처럼 정직하게 알려주고, 제작하는 가구 브랜드들은
그들의 거짓말과 경쟁해야 하는 겁니다..
그들은 거짓정보들로
원목 침대의 가격을 낮춰놨기 때문에
정말로 원목만을 사용하는 아달라는
그 가격에 맞춰 경쟁을 해야 하기에 매우 힘든 경쟁을 해야합니다.
자칫 '아달라는 비싸다?'
오해가 생길까 걱정되더라고요..
며칠 전에는 정말 억울하고 화가 났었습니다.
양심적으로, 열심히, 정직하게 가구를 팔면
나중에는 망하게 되는 걸까?
왜 사람들은 거짓말하는 사람들을
더 믿고 좋아하는 것일까?
분명 원목 침대라고 해서 들어가서 확인해보면
원목 침대가 아닌데도 불구하고
자세하게 어떤 목재를 사용하여 제작했는지
보여주지 않고,
눈속임으로 판매하는
온라인, 오프라인 숍에서 쉽게 만나고 있어요.
제발..
합리적인 가격과 퀄리티를 갖춘
가구들을 만나기를 바라요.
가격에 현혹되는,
어설픈 거짓말에 넘어가는
사람이 없기를 바라면서
현재 온라인 가구들의 문제점을 느끼고 적은
포스팅을 마치겠습니다.
#아달라 #힘내자 #가구살때팁
#믿을수있는가구브랜드
#나는할수있다평택가구 [ 리바트평택 ] 합리적인 인테리어 하고 싶다면 ? 이즈마인가구 온라인가구 추천 합니다 ~
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
인테리어 하고 싶지만 , 인테리어가구 의 가격이 정말
만만치 않습니다 게다가 , 실용성 까지 따져야 하니까
더 쉽지 않아지죠 ~
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
추천 합니다 인테리어가구 와 실용성 넘치는 가구 로
가격 까지 합리적이니 이렇게 좋은 가구 가 없어요 ~
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 판매 하는
인테리어가구 입니다 하지만 평택리바트 가구전시장
또한 판매 하고 있는데요 ~ 인터넷 에서 볼 수 없었던
부분까지 자세히 볼 수 있는 장점이 있어요 !
게다가 인터넷 과 색감 가격 디자인 모든 것이 동일 ~
다만 조금 더 꼼꼼히 살펴볼 수 있다는 것이 장점이죠
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
구경하러 오세요 !
게다가 , 평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구
온라인가구 를 구매 하시면 원하는 날짜 와 원하시는
시간 에 집앞까지 배송 을 해 드린답니다 인터넷 에서
구매한 것 과 다를게 없죠 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 이미 많은 분에게 소문
나있는 인테리어가구 입니다 합리적인 가격 과 , 오래
사용 할 수 있는 내구성 으로 가성비 좋은 가구 예요 !
평택리바트 가구전시장 이 추천 합니다 ~
평택리바트 가구전시장 과 함께 하면 , 이즈마인가구
온라인가구 를 더 합리적 으로 구매 할 수 있답니다 ~
인터넷 에서 확인 할 수 없었던 부분 까지 ~ 꼼꼼하게
확인 하고 구매 하세요 !
이즈마인가구 온라인가구 로 , 합리적인 인테리어 를
시작 하세요 가격 걱정 없이 마음에 쏙 드는 인테리어
하실 수 있답니다 평택리바트 가구전시장 으로 , 지금
바로 놀러 오세요 !
평택리바트 가구전시장 에서 전문가 의 무료상담 을
받고 우리집 에 딱 어울리는 인테리어 를 골라보세요
이즈마인가구 온라인가구 뿐만 아니라 , 더욱 다양한
리바트가구 도 준비되어 있답니다 !
평택리바트 가구전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6안방 가구와 거실장 구매처 입니다
온라인으로 구매하였고
배송비는 지역마다 다르니 따로 확인 해보세요
https://smartstore.naver.com/inggagu/products/4184489021
코트니 1800 TV 거실장 화이트 : 아이엔지가구
[아이엔지가구] 트렌드를 이끌어가는 아이앤지퍼니처
smartstore.naver.com
요즘 퍼퓸 드라마 협찬도 하고 있다고 하는데 안봐서 몰라요
제가 구매한 제품도 티비에 나왔으면....ㅋㅋ
사이즈가 좀 더 길어도 좋았을 것 같아요
https://smartstore.naver.com/inggagu/products/4046345928
끌로에 3단 와이드 서랍장 그레이 : 아이엔지가구
[아이엔지가구] 트렌드를 이끌어가는 아이앤지퍼니처
smartstore.naver.com
3단 와이드 서랍장 2개를 주문해서 같이 놨어요
위에 거실장과 같은 업체 제품이예요
가성비 좋아요~
가구업체 다리품 판 금액 1개 값으로 2개 구매 한것 같아요
https://shopping.naver.com/living/homeliving/stores/1000015754/products/2689181331?NaPm=ct%3Djwir69c4%7Cci%3Dshoppingwindow%7Ctr%3Dswl%7Chk%3Df1f1aef28ffbf7c205d027768a2ebbf47d74139a%7Ctrx%3D
천연소가죽 평상프레임
밀라노리빙
shopping.naver.com
원래 구매하려던 제품은 이 제품인데 신랑이 싫어해서....ㅋㅋ
https://shopping.naver.com/living/homeliving/stores/1000015754/products/2775973644?NaPm=ct%3Djwir53in%7Cci%3Dshoppingwindow%7Ctr%3Dswl%7Chk%3D52df44f1df2f8959fa4641b722e938af3a4c0b45%7Ctrx%3D
침대프레임 확장형협탁 세트
밀라노리빙
shopping.naver.com
요걸로 타협했어요
사이즈는 시몬스매트리스 라지킹에 맞췄고
높이는 높게 제작 했어요~집에 있는 시간이 많아지면서
여기저기 가구와 소품 이동하는것이 취미가 되었고,
하나 둘 씩 모으게되는 소품들로 미니멀라이프를 꿈꿨던 신혼집은 사라진지 오래지만,
좋아하는 것들로 가득한 집이 저는 참 맘에 들어요.
저희집의 포인트는 위 사진속 알파룸 입니다.
지인들이 놀러오면 여기에 방이 있었어? 라고 꼭 물어보더라구요 ㅎㅎ
사진속 주방 왼쪽부분에 문이 있어요 ! 안쪽엔 창고와 드레스룸이 있습니다.
알파룸 가벽을 제거해서 주방이 더욱 넓어져서 맘에 들어요.
* 많은분들께서 정보를 물어보셔서 사진마다 적어두었어요~
벽지 색이라던지, 시트지 색상은 인테리어 업체에 맡긴거라 답변이 어렵습니다ㅠ ㅠ
마루바닥도 아파트 자체 바닥으로 따로 시공하지 않았습니다.
/ 프리츠한센 테이블 , 앤트체어, 세븐체어 , 벽난로
제주에서 주문한 애플망고 크기 장난아니죠ㅎㅎ
저희집에는 제가 좋아하는 우드,베이지,화이트,오트밀 컬러의 가구와 소품들이 많아요.
어두워질 때 쯤 조명 켜는 재미가 있는 조명도 곳곳에 있어요. 따뜻하고 은은한 분위기 가득 :)
/ 사이잘룩 러그, 아르텍 테이블, 루이스폴센 조명, 헤이시계, 제작수납장, 제네바 스피커
안방에 있던 티테이블을 옮겨보았어요:)
소현 / 어반데이🧺(@fl.hyun) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 9.5만명, 팔로잉 288명, 게시물 1,676개 - 소현 / 어반데이🧺(@fl.hyun)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
/ 대우 더클래식 전자렌지, 수납장은 제작
이 화이트수납장을 말하자면, 인테리어 할 때 김치냉장고장을 제거하고 제작해달라고 요청 했어요.
훨씬 넓어보이고 위에 소품들을 올려두기 좋은 것 같아요.
두번째 서랍장 안에는 전자레인지와 아끼는 빈티지잔.
요즘 최대관심사는 아라비아핀란드 잔과 그릇들.
아직 몇조 없지만, 볼때마다 예뻐서 하나 둘씩 모으고 있어요:)
+ 제작수납장은 인테리어업체에서 만들어 주셔서 정보가 없습니다 ㅠ ㅠ
/ 삼성더프레임, 볼타모빌, 제작협탁
삼성에서 일냈어요!
액자인가 티비인가...
티비가 이렇게 예쁠일인가요ㅠㅠ
좋은 기회로 바꾸게 되었는데, 넘 맘에들어요:)
베란다에 라탄 러그를 깔고 여름 느낌나는 홈카페처럼 꾸며봤어요.
첫번째 손님은 뽀또 !!!
작지만 새로운 공간이 생겨서 좋아요.
의자는 오래전에 구매해서 기억이 안나는데
네이버에 라탄체어 검색 했던 것 같아요:)
최근에 데크까일 깔아봤어요
베란다 분위기 무엇🤭
맨발로 왔다갔다 하기도 좋구,
끝부분 사이즈 맞게 잘라서 끼웠더니 훨씬 안정감이 생겼어요!
사이드테이블 가져다 두니 완벽해진 베란다 홈카페🤎✨
예쁜 전구 달아주면 왠지 밤에도 예쁠 것 같아요!
새로운 이동가방속에 쏙-!
/발뮤다 토스터기, 발뮤다더팟, 무인양품 티슈케이스
주방은 한쪽 상부장만 제거하고 선반을 달았어요.
제일 깔끔하게 유지하려고 노력중인(?) 주방 입니다.
주방타일도 업체에서 해주신거라 정보가 없습니다 ㅠ
여름의 우리집
에어컨+서큘레이터 선풍기 조합!
거실의 아이보리컬러 러그는 신세계백화점 5층 침구코너에서 구매했구요,
식탁 아래있는 러그는 사이잘룩 입니다!
네이버에서 검색해서 구매했어요.
/ 바이헤이데이 쇼파, 스몰스터프 강아지계단
/ 하일리힐즈 조명, 루이스폴센 판텔라
/ brdrkruger 트롤리 (네스트 구입)
원래는 좋은 가죽쇼파 였는데, 반려견을 키우게 되면서 스크래치가 나지 않는 바이헤이데이 쇼파로 다시 구입 했어요.
서재 입니다.
/침구 바자르, 초록베개커버 코코니엘
뽀또라떼🐶
침대 위 유칼립투스는 선물받았어요 :)
비염에 좋다고 하더라구요!
/ 시몬스 침대 , 무인양품 수납장
사진속 시몬스침대와 무인양품 수납장은 많은분들이 물어보셨는데, 정보가 안나오신다길래
검색해봤더니단종이네요 또르르..
침대는 신세계백화점, 무인양품 매장에서 구입했었어요 ㅠ_ㅠ
우드시계는 kime제품
홈카페를 좋아해서 만들어 사진찍고 놀아요:)
홈카페친구는 우리 뽀똥이
시몬스 침대 , 무인양품 수납장, 베베데코 커튼, 까사미아조명
마지막으로 침실입니다.
베이스는 화이트 + 우드 조합이에요. 포인트로 노랑을 넣어보았구요 !
없으면 안될 조명도, 아늑함을 더해줄 러그도 깔아두었어요.
안방을 들어서면 바로 보이는 수납장위치가 맘에 들어서 가끔 기분전환으로
수납장 위의 소품을 바꿔주기도 해요
/ 스몰스터프 레스트베드
안방 한쪽에는 뽀또가 좋아하는 쿠션을 놔주었어요.
애착수건이랑 우드스틱 갈갈 하다가 잠든 것 같아요ㅋㅋ
저희집 예쁘게 봐주셔서 감사합니다.
인스타그램 @fl.hyun리바트남동점 [ 인천리바트 남동공단점 ] 깔끔하고 감각적인 온라인가구 는 이즈마인가구 에서 보세요!
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다~
오늘은 깔끔하고 감각적인 인테리어 를 하길
원하시는 분들을 위해 이즈마인가구 를 소개
해 드리려고 합니다! 온라인가구 로 집에서도
편하게 볼 수 있으니 구경해 보시길 바라요~
인천리바트 남동공단점 에서 소개해 드릴
온라인가구 이즈마인가구 입니다! 주방가구
로 사용하시면 주방인테리어 를 감각적이고
깔끔하게 하실 수 있다는 장점이 있답니다~
거실인테리어 를 깔끔하게 할 수 있으면서
거실정리 까지 한번에 할 수 있는 온라인가구
이즈마인가구 입니다! 원목가구 로 되어있어
오래 사용하여도 질리지 않는답니다~^^
인천리바트 남동공단점 으로 구경하러 오세요!
우리 가족의 화목한 식사시간을 만들어줄
인천리바트 남동공단점 의 온라인가구 인
이즈마인가구 입니다! 대리석 느낌의 디자
인으로 감각적이면서 깔끔한 분위기를 내요
화이트가구 는 어떤 인테리어 에든 잘 어울린
다는 장점을 가지고 있어 남녀노소 많은 분들
께 인기 있는 이즈마인가구 입니다! 온라인가구
로 집에서 편하게 볼 수 있어 편리하답니다~
거실인테리어 는 믿을 수 있는 가구 를 판매하
는 인천리바트 남동공단점 에서 구경하세요!
인천리바트 남동공단점 에서 온라인가구 로
추천드리고 싶은 이즈마인가구 입니다~ 블랙
과 원목이 어울려 감각적이고 분위기 있는
거실인테리어 를 완성 시킬 수 있는 가구 에요!
깔끔하고 감각적인 인테리어 를 싫어하시는
분들은 없을거라 생각합니다~ 인테리어 하
는것이 어렵다 생각하지 마시고 인천리바트
남동공단점 의 온라인가구 이즈마인가구 보
시고 나의 취향에 맞는 인테리어 해보세요!
인천리바트 남동공단점 리바트남동점 온라인가구 이즈마인가구 이즈마인
재생 수
2
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

인천리바트 남동공단점 리바트남동점 온라인가구 이즈마인가구 이즈마인
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322안녕하세요! #맞춤가구전문 바우홈가구입니다.
날씨를 검색해보니 이번주말까지는 날씨가 쌀쌀하고
다음주부터는 좀 풀리는 것 같은데요!
그래도 겨울이라 추운건 똑같네요ㅠㅠ
겨울이 오자마자 봄이 왔으면ㅎㅎ하는 바람입니다.
오늘은 연산더샵 입주가구 온라인 집들이해요:)
#부산연산더샵 아파트 입주고객님댁으로
배송해드린 예쁜가구들 설치모습으로 만나보실까요?
안방에 침대는 화사하고 아늑한 침실공간을
연출해주는 일자조명 알파 2103번 화이트 색상
+ 양쪽으로 2면 높은가드를 추가해주셨구요~
콘센트도 각각 사용하실 수 있도록 양 끝으로
2개를 설치해드렸습니다 (추가요금발생)
저희 바우에서는 고객님의 선호도와
스타일에 맞춰서 맞춤제작이 가능하기 때문에
원하시는 디자인이 있으시다면 언제든지
문의주십시요^^ 원단/컬러도 변경하실 수 있습니다.
매트리스는 더클라우스 x10 모델
1600*2000 K사이즈를 함께 구매해주셨구요~
예쁜 디자인의 침대프레임은 물론
다양한 수십가지의 국내매트리스/수입매트리스/
이태리매트리스/미국매트리스 까지
전시되어 있으니 다양하게 구경해보시고
누워보시고 내몸에 딱 맞는 매트리스를 골라보세요:)
헤드쪽으로는 고무나무 원목으로 핸드폰이나
작은 물건을 올려놓을 수 있구요~
콘센트에는 USB포트도 부착되어 있습니다^^
매장에는 패밀리침대 사이즈로 전시되어 있구요~
전시품보다 고객님댁 설치모습이 훨씬 더 예쁘네요~^^//
조명침대를 찾으신다면~? 일자조명디자인 말고도
다양한 디자인의 조명침대도 전시되어 있으니
매장에서 실물로 확인해주세요:)
▼
조명&가죽침대
원목조명침대
거실에 소파는 부드러운 촉감의 직조패브릭으로
제작된 편안한 쿠션감의 리클라이너소파
4인용 그레이색상을 선택해주셨습니다.
팔걸이 쪽으로 리클라이너 버튼이 있어서
자유롭게 손쉽게 편한 자세를 취하실 수 있습니다.
색상은 그레이 한가지 컬러이지만
바우홈가구에서만 착한가격대로 구매가
가능하오니 소파는 꼭!!!! 앉아보시고 구매해주세요:)
거실장은 TV 사이즈에 맞춰서 모던한 거실공간을
연출해주는 T1 거실장을 선택해주셨구요~
그레이/화이트 투톤조합으로 핸드메이드 제품이라
기본 컬러 색상으로 변경도 가능합니다.
원목칠 제품이라 오랫동안 사용하기 좋은
가성비 좋은 거실장을 찾으신다면 강추해드려요^^
매장에 전시되어 있는 모습 (옐로우 포인트 컬러)
주방에 식탁으로는 세라믹 무광 1400사이즈
화이트 철제프레임 4인용 식탁을 구입해주셨습니다.
1인의자는 아쿠아원단 소재의 그레이컬러
4개를 구입해주셨구요~ 의자디자인은 다른제품으로
변경하실 수 있으며 의자제품에 따라 가격이 달라집니다!
▼ 구매해주신 제품 외에도 다양한 디자인
구성의 세라믹식탁도 전시되어 있으니
매장에 방문하셔서 구경해보세요:)
#부산입주가구 #부산가구추천 #부산가구매장
#부산가구할인매장 #부산가구아울렛
2000평 규모의 가구공장 직영매장
바우홈가구는 연중무휴입니다^^
#코로나방역소독실시 #제로페이가맹점
#주차장완비 #오픈할인이벤트중
문의전화 : 051-263-1339
영업시간 : 오전 9시 30분 ~ 오후 7시 30분
50m
© NAVER Corp.
바우홈가구
부산광역시 사하구 장림동 989-27안녕하세요? 가구닷의 홍대리입니다.
온라인가구 정확하게 알고 구입하자, 제4탄 루이핏 맞춤 붙박이장 입니다.
온라인상에서 붙박이장 주문하셨다가 실측기사 방문했을때
'시공이 안되는데요' 라고 해서 낭패를 당해보신 경험 있으실 겁니다.
그래서 오늘 소개해드릴 붙박이장은 루이핏 맞춤 붙박이장입니다!
이미 온라인상에서 판매되는 붙박이장은 국내의 아파트 구조에 맞게 최적화된 규격으로
모듈화 되어 있습니다.
아마도 90% 정도는 시공이 가능한 규격으로 되어 있는데요.
그래도 현장에 따라 사이즈가 달라질 수 있기 때문에
맞춤형으로 주문제작이 가능한 붙박이장이 바로 루이핏 맞춤 붙박이장입니다.
오늘 주제는 천고, 깊이, 장사이즈 3가지 상황으로 말씀 드리겠습니다.
첫째. 천고
일반적인 아파트의 천고는 2300~2400mm 정도 나오는데요.
붙박이장이 설치되기 위해서는 2260mm 이상 천고가 확보되어야 합니다.
그런데 모든 주택의 천고가 모두 2260mm은 아니기 때문에 2260mm 이하가 나와도
루이핏 붙박이장은 설치가 가능합니다.
실제 붙박이장의 높이가 2200mm이 나오기 때문에 바닥에 눞혀서 조립후 세우기 위해서는
최소한의 공간이 2260mm 입니다.
하지만 루이핏 붙박이장은 실측후 공장에서 주문생산이 되기 때문에 장의 높이를 현장에 따라 맞추어
제작할 수 있습니다.
따라서 천고가 2000~2250 일 경우에도 시공이 가능한 붙박이장입니다.
둘째. 깊이
일반적인 장의 깊이는 580~600mm 이 나오는데, 문제는 문짝 즉 도어의 두께를 포함하셔야 된다는 거죠,
그래서 여닫이 붙박이장의 경우 630mm 정도, 슬라이딩 붙박이장의 경우 700mm 정도는
깊이가 확보가 되어야 합니다.
다시 말해서 안방 화장실 문과의 깊이 또는 안방 창문과의 깊이가 확보가 안되서
일부러 붙박이장을 벽에 붙히지 못하고 벽과 사이를 띠어서 설치하는 경우가 있습니다.
그럴 경우 이게 붙박이장을 설치한건지 일반장롱을 갖다놓은건지 후회가 될 수 있습니다.
하지만 루이핏 맞춤 붙박이장은 깊이가 다소 작아도 해당 깊이에 맞게 맞춤 제작을 해드리기 때문에
걱정을 안하셔도 됩니다.
그럼 여기서 왜 높이와 깊이가 정해져 있을까? 원인을 알아보도록 하겠습니다.
붙박이장의 자재인 보드가 있습니다. 이 보드는 원장이라고도 하는데요,
그 사이즈가 4 X 8, 즉 1200 X 2400 으로 되어 있습니다.
따라서 재단을 할 경우 가장 수율이 좋은 사이즈로 재단하게 되는 것이죠,
그래서 몸체의 깊이가 600일 경우 2장으로 만들수 있고, 몸통의 가로사이즈가 900, 1000, 1150 으로 규격화 해야 가장 로스가 없는 사이즈로 만들어지는 것입니다.
일반적으로 공장의 재단기는 한 사이즈로 단일화되어 있기 때문에 또 다른 사이즈가 나오게 되면 재단기의 세팅을 다시 해야하기 때문에 생산성이 떨어지므로 최적화된 사이즈로 규격화 되는 것입니다.
하지만 루이핏 맞춤 붙박이장은 고객분들의 현장에 맞게 주문제작되기 때문에 사이즈 조절이
가능한 것입니다.
셋째. 장사이즈
제가 붙박이장 상담을 하다보면 12자, 3600mm 사이즈의 경우 일반적인 온라인 슬라이딩 붙박이장은
몸통 3개, 문짝 3개로 구성 됩니다.
즉 1150 3통 그리고 좌우 서라운딩 75씩으로 규격 구성이 됩니다.
그런데 고객분들은 몸통 4개와 문짝 4개를 원하시는 경우가 많습니다.
물론 옷이나 이불을 수납할수 있는 공간은 비슷하지만 구성되는 장의 용도가 다르기 때문에
몸통 4개를 선호하는 것이죠, 즉 기본옷장+긴옷장+이불장+다용도장을 원하시는 경우가 효율적이겠죠.
10자나 11자처럼 사이즈가 안나오는 경우 어쩔수 없이 몸통 3통 구성이 되겠지만,
루이핏 맞춤 붙박이장은 12자부터는 몸통 4통 구성이 가능합니다.
즉 몸통을 870 4통으로 구성하고 좌우서라운딩 60씩으로 구성이 가능하다는 거죠~!
이제 온라인으로 붙박이장을 주문하실때 설치될 공간을 확인 후 나에게 맞는 붙박이장이 무엇인지
꼼꼼히 잘 살펴보고 주문하세요 ^^
오늘은 루이핏 맞춤붙박이장에 대해서 알아보았습니다.
좋은 정보로 또 찾아올께요.
감사합니다.
다양한 종류의 붙박이장을 만날 수 있는 곳!
TEL 070-4320-4893
온라인가구닷컴
온라인가구닷컴
www.onlinegagu.com장유 젤미마을 9단지 부영e그린 5차
입주 가구 배송후기 온라인 집들이
안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 인사드립니다.
오늘은 장유 젤미마을 부영e그린 5차 입주고객님 가정에
가구 배송을 다녀왔습니다.
고객님께서는 화이트캐슬가구를 방문해 주시고,
예쁜 가구를 선택해 주셨어요.
귀여운 강아지와 함께 생활하는 거실에는
신소재 H2O원단으로 국내 제작되고 있는 모듈형 데코소파를 선택해 주셨고,
소파 테이블은 식탁 겸 멀티 테이블로 선택한
4인 세라믹 상판 + 주문 제작 철제 다리로 거실에 배치되었습니다.
먼저 전체적인 거실 분위기입니다.
정말 예쁘죠?
아래부터 천천히 거실 온라인 집들이를 보시겠습니다.
좌: 코디 전 우: 코디 후
소파가 배치되고 밋밋했던 거실에는
화이트캐슬가구점에서 디자인 선반을 시공해 드렸습니다.
거실 인테리어 분위기를 느낄 수 있으며,
철제로 제작된 디자인 선반은 영구적으로 사용하실 수 있어요~^^*
밋밋했던 소파 벽면이 정말 예쁘게 꾸며졌죠?
반려동물을 위해 선택한 소파입니다.
만두!!! 너무 귀여운 아이였어요 ㅋㅋ
애교도 많고 활발하고 ㅋㅋㅋ
활발한 성격 때문에 소파도 내구성 좋은 신소재 원단으로 바꿔 주셨어요.
귀여운 강아지도 함께 사용할 수 있는 소파로 바꿔서 현재는
고객님도 만두도 만족해하며 사용중이라고ㅋㅋ 말씀해 주셨어요.
소파 모델!! 사랑스러운 만두 ㅋㅋㅋ
말도 잘 듣고 ㅋㅋ혹시??천잰가??ㅋㅋ
강아지도 반해버린 화이트캐슬가구 데코소파 입니다.
데코소파는 좌방석이 깊어 누워서도 앉아서도
편안하게 소파를 이용하실 수 있어요.
고객님 가정에는 3인 + 1인 + 1인 구성의 풀구성에 쿠션 하나를 추가해 주셨습니다.
3인 사이즈 W2200 * D1100
1인 사이즈 W1100 * D1100 입니다.
고객님 가정의 거실에는 조명 인테리어가 되어 있었습니다.
조명 위치에 맞춰 선반을 시공해 드렸어요.
너무 예쁘죠?~^^*
고객님께서도 매우 만족해하셨답니다.
데코 소파는 원하시는 소파 배치도 가능해요.
장유 젤미마을 9단지 부영e그린5차 거실을 보시면
소파 사이에 스텐드 에어컨이 배치되어 있죠?
모듈형 소파는 에어컨 공간을 띄우고 배치할 수 있어요.
공간 활용에도 좋은 데코소파입니다.
소파와 함께 배치된 소파 테이블입니다.
통세라믹 12T 소파테이블입니다.
고객님께서는 식탁겸 소파테이블은 찾고 계셨답니다.
배치된 소파테이블은 4인 통세라믹 상판에
하부 프레임은 화이트캐슬가구 주문 제작 철제입니다.
주문 제작 철제는 열처리 분체 도장되고 있어
내구성이 정말 좋아요.
색상은 블랙 & 화이트 두 가지 색상 중 선택이 가능하며,
하부 철제는 원하시는 사이즈로 주문 제작이 가능합니다.
앉아서도 편안하게 식사하실 수 있도록 높이를 맞춰 제작된 소파 테이블입니다.
깔끔하고 하이 모던한 통세라믹 상판과 블랙 다리의 조화가
정말 예쁘죠?
상판을 이용해 다양한 가구로 주문 제작이 가능합니다.
마지막으로 아이방 가구배치를 보시겠습니다.
학생인 아이방에는 침대와 주문 제작 테이블이 배치되었습니다.
테드 침대입니다.
깔끔하고 모던한 디자인으로 아이방 침대로 인기가 많은 테드 침대는
수납형 침대로 서랍장 3칸 + 하부장 2칸이 준비되어 있습니다.
침대 사이즈는
W2150 * D1100 * H255 (헤드H 1020)입니다.
국내 제작 제품이며,
헤드에는 수납공간과 LED조명+ 콘센트가 준비되어 있답니다.
아이방과 너무 잘 어우리죠?
철제 책장은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서
직접 제작하고 있으며,
방 사이즈에 맞게 제작하여 배송해 드렸습니다.
컴퓨터 모니터 받침대도 함께 제작해 드렸어요~^^*
24T 두꺼운 고무나무 원목으로 제작된
철제 테이블은 아이방 책상, 홈 바 테이블, 식탁, 거실장, 사이드 테이블 등
고객님들께 사랑받고 있는 주문 가구입니다~^^
여기까지 화이트캐슬가구에서 준비한
장유 젤미마을9단지 부영e그린 5차 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들은 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실 수 있습니다.
소중한 시가내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요~^^*
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.com
아이방침대는 테드 수납침대 하나로 고민해결 끝!! 국내 제작 김해가구단지
김해가구단지 화이트캐슬가구 아이방 침대!! 안녕하세요~^^* 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니...
blog.naver.com
심플하고 깔끔한 아이방 책상 "사이즈 주문 제작" 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 직접 제작하고 있는 아이방 책상을 준비했습니다. 24 T 두꺼운...
blog.naver.com안녕하세요 : D
김해가구단지 비다디자인가구입니다!
오늘은 추운 겨울에 잘 어울리는 패브릭 소파와
깔끔하고 예쁜 평상형 침대,
세련된 디자인의 세라믹 식탁 세트 등 배송 후기를
준비해 봤습니다~
지금 바로 보여드릴게요!!
[칸 소파]
대중적이면서도 모던한 디자인 감각의 라이노
기능성 패브릭 페르모사 칸 소파를 선택해주셨어요: )
사용된 라이노 원단은 친환경 OEKO-TEX 인증을
받은 친환경 제품으로,
피부가 예민한 아토피 아이들이나
호흡기가 민감하신 분들에게
많은 사랑을 받고 있는 소파입니다!
14종의 아주 다양한 컬러 차트가 준비되어 있어
내가 원하는 색상으로 나만의 소파로 만들 수 있는
장점이 있습니다.
고객님처럼 이렇게 투톤으로
다양한 구성으로 제작 가능합니다~!
14종의 컬러가 준비된 라이노 원단!
매장에서 직접 구경할 수 있습니다
[바투나 침대 - 내추럴 컬러]
깔끔한 색감과 디자인으로 어떤 공간에서나
잘 어울리는 침대!
모던한 색감과 디자인으로 많은~ 사랑을 받고 있는
바투나 원목 조명 침대를 선택해주셨습니다~
튼튼한 러버 원목으로 제작된
내구성이 뛰어난 바닥판과
헤드에 설치된 은은한 LED 조명이 매력 포인트!
깔끔한 친환경 원목 침대 헤드에 편한 충전 기능까지 설치되어 있어 잠들기 전, 다양한 전자기기를 충전할 수 있는 장점도 있습니다.
[마스 식탁세트]
화사한 유광의 마스 식탁세트!
마치 대리석처럼 고급스러운 빛을 내지만
실제로는 관리하기 편한 세라믹 소재의 상판이에요 :)
광택이 대리석과 비슷한 세라믹 상판으로
짙은 얼룩도 협착 없이 쉽게 지워지고
스크래치에도 강하기 때문에 관리가 아주 쉬워요 : )
모던한 디자인 식탁!
다리 끝부분에 골드 포인트로
매력을 한 번 더 살렸어요-^^
반짝반짝 광택이 도는 상판과
깔끔한 디자인의 하부 프레임!
벤치에 등받이가 있어서 편하게 앉을 수 있어요 : )
비다디자인가구 매장에 놀러 오시면
해당 제품을 직접 보실 수 있습니다.
[고블린 소파]
등받이 볼륨감이 돋보이는 고블린 소파입니다!
폭신하고 부드러운 느낌으로 은은한 색감에
쿠션이 포인트가 되어주는데요
다리 부분이 세모 모양으로 세련미까지
더해진 소파입니다!
원단은 마카우 원단을 사용하였고요
마카우 원단은 친환경 인증된
고품질 수입 원단으로 이미 유럽에서
가장 인기가 좋은 원단이랍니다~^^
먼지날림 NO, 발수기능 YES!
게다가 강도 높은 테스트 후
오코텍스 인증을 받아서 사랑하는
우리 아이들은 물론, 반려동물들도
안심하고 사용 가능하답니다~ㅎㅎ
기본적인 발수 기능까지 겸비!
이지클린 기능까지 있어서
간편하게 오염처리도 가능하죠^^
지금 비다디자인가구 매장으로
놀러 오시면 구경하실 수 있습니다
오늘 보신 제품들은
비다디자인가구 매장에 오시면
직접 보실 수 있습니다.
언제든 편하게 방문해 주세요 : )
☎ 방문 예약전화 / 문자
010-6653-1310
*댓글 및 채팅도 가능합니다*
방문하시면 1층 데스크에 문의해 주세요-!
📢 비다디자인가구 [연중무휴]
경남 김해시 김해대로 1713
토요일/일요일 모두 정상영업
영업시간 09:30~19:30시까지
50m
© NAVER Corp.
비다디자인가구
경상남도 김해시 김해대로 1713 비다디자인가구
예약
다양한 배송후기가 올라오는
비다디자인가구 인스타그램
계정으로 놀러와주세요~^^리바트남동점 [ 인천리바트 남동공단점 ] 다양한 온라인가구 는 이즈마인가구 로 보시는게 좋습니다!
안녕하세요 여러분 인천리바트 남동공단점 입니다!
오늘은 저희 인천리바트 남동공단점 에서 소개해
드릴 내용은 이즈마인가구 인데요~ 다양하고 예쁜
온라인가구 는 이즈마인 으로 보시는게 정답입니다!
그렇다면 다함께 리바트가구 구경하러 가볼까요~
저희 인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 들은
믿을 수 있는 온라인가구 만 판매 하기 때문에
눈으로 직접 보고 구매한것 처럼 안심할 수 있어요~
다양한 온라인가구 이즈마인가구 구경해 봅시다!
인천리바트 남동공단점 의 온라인가구 인 예쁜
이즈마인가구 입니다! 화이트가구 로 어떤 느낌의
인테리어 든 잘 어울린다는 장점을 가지고 있어요!
온라인가구 는 직접 눈으로 보고 구매하는 것이
아니라 온라인가구 로 구경 후 구매하는 것이라
많은 분들이 퀄리티 높고 편한 가구 인지 고민을
많이 하실텐데 인천리바트 남동공단점 의 인터넷
가구 인 이즈마인가구 로 보시면 된답니다~
인천리바트 남동공단점 의 원목가구 리바트테이블
입니다! 깔끔한 거실인테리어 를 완성 하실 수 있고
오래 봐도 질리지 않는 온라인가구 이즈마인가구 !
실용성 있는 거실가구 는 역시나 리바트가구 입니다
즐거운 식사시간을 만들어줄 리바트식탁 입니다~
깔끔하고 분위기 있는 주방인테리어 를 쉽고 간편
하게 연출 하실 수 있어요~ 다양한 이즈마인가구
온라인가구 보시고 취향에 맞는 인테리어 도전해요!
온라인가구 어디서 봐야 할까 고민하지 마시고
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 로 보세요~
실용성 있고 내구성 좋은 디자인가구 랍니다~^^
온라인가구 이즈마인가구 인천리바트 남동공단점
재생 수
3
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
온라인가구 이즈마인가구 인천리바트 남동공단점
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322오늘 준비한 온라인 집들이는
거제 옥포 이편한세상 2차 입주고객님 가정을 준비했습니다.
깔끔하고 모던하게 꾸며진 고객님 가정에는
주방_ 모모 6인 원목 통세라믹 식탁
거실_ 4인 일자형 데코소파,
안방_ 참죽 원목 LK침대, 의료 메트리스가 배치되었습니다.
깔끔하고 예쁘게 꾸며진 거제 옥포 이편한세상2차 온라인 집들이를 시작하겠습니다.
먼저 고객님 가정에 배송된 모모원목 통세라믹식탁입니다.
모모원목 통세라믹 식탁은
4인 식탁과 6인 식탁이 준비되어 있습니다.
옥포 이편한세상2차 입주고객님 가정에는
6인 원목 통세라믹 모모 식탁이 배치되었습니다.
6인 사이즈는 W1800 * D800
4인 사이즈는 W1400 * D800입니다.
애쉬 원목 프레임 + 12T통세라믹 모모 세라믹 식탁입니다.
북유럽 감성의 디자인이
주방을 포근하게 연출해 주고 있어요.
애쉬 원목(물푸레 나무)
재질이 단단하고 나뭇결이 선명합니다.
애쉬 나무 원목은 하드우드급에 속하는 목재로
목질이 단단해서 수축, 팽창이 적어 내구성이 매우 뛰어납니다.
다른 원목에 비해 스크래치에도 강해 오래 사용해도 쉽게 망가지지 않는 장점이 있습니다.
탄성이 뛰어나며 도장, 접착 대패 가공이 뛰어나
가구를 만들기에 아주 좋은 고급 원목입니다.
공기 중의 수분의 양을 조절하여 실내의 습도를 조절하는 능력 또한 큰 특징인 애쉬원목!!
높은 퀄리티를 자랑하는 모모12T 통세라믹 식탁입니다.
세라믹 식탁은 높은 고온에서 고압 공법으로 제작하여
스크래치 및 열에 대한 내성이 매우 높습니다.
그리고 수분 침투율이 0에 가까워 생활방수가 되어
생활 오염물질을 손쉽게 제거하실 수 있습니다.
주방에 배치된 모모 통세라믹 식탁이 정말 예쁘죠?
아래 거실에 배치된 소파를 보시겠습니다.
거실에는 화이트캐슬가구점의 데코소파가 배치되었습니다.
데코소파는 모듈형 소파이며,
국내 제작되고 있어
사이즈 및 색상 변경이 가능합니다.
고객님 가정에는 3인+1인 데코소파가 배치되었습니다.
추가로 팔걸이와 쿠션을 선택해 주셨어요.^^
알찬 구성으로 배치된 데코소파 일자형입니다.
정말 예쁘죠?
고객님 거실에는 장식장과 안마의자로 주문 제작되어 배치된 모습이에요.
기본 풀 구성입니다.
프레임 : 3인 + 1인 +1인
등받이 3개 , 쿠션1개, ㄱ자 등받이 1개, 팔걸이 1개 구성입니다.
옵션 선택으로 팔걸이 및 쿠션등은 선택 가능합니다.
사이즈 : 3인 W2200 * D1100 * H380
1인 W1100 * D1100 * H380
데코 소파 체크 포인트
3인,1인,1인 모두 분리 가능
좌우&앞뒤 두분이 없는 소파 (자유 배치 가능)
등받이, ㄱ자 등받이, 팔걸이 탈부착 및 이동 가능
정품 수입 원단 _ 국내 제작
폴란드 _ #파고텍스원단
미국 _ #H2O원단
독일 _ #베르사원단
마지막으로 안방 온라인 집들이를 보시겠습니다.
안방에는 고급스러운 참죽원목 침대와 의료 매트리스가 배치되었습니다.
화이트캐슬가구 니코 참죽 원목 침대는
국내 제작되고 있으며,
사이즈 주문제작이 가능합니다.
참죽 원목 침대에는 서랍장 3칸, 헤드 수납공간 및 무선 충전기, 콘센트 단자2구, USB 단자 2구가 준비되어 있어요.
참죽원목은 하드우드 속의 나무이며,
나무 자체가 단단하여 내구성이 좋아 가구로 많이 사용되고 있습니다.
내추럴하고 고급스러운 무늬가 정말 매력적이에요.
참죽 원목의 나무결이 정말 예쁘죠?
의료 매트리스 기기입니다.
오른쪽, 왼쪽 온도 조절이 가능하며,
황토와 참숯으로 제작되었습니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
거제 옥포 이편한세상 2차 온라인 집들이를 보셨습니다.
깔끔하고 모던하게 꾸며진 고객님 가정 정말 예쁘죠?
저희 가구점을 방문해 주시면
배송된 가구를 직접 보시고 선택하실 수 있답니다.^^*
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
감사합니다.
내 마음에 쏙~~ 드는 통세라믹 모모 식탁 (원목다리+12T통세라믹)_김해가구단지 화이트캐슬
내 마음에 쏙~ 드는 통세라믹 모모 식탁 4인/6인 식탁 김해가구단지 화이트캐슬가구 오늘은 김해가구단지에...
blog.naver.com
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.com
내추럴 북유럽 감성의 니코 침대를 소개해 드립니다.
내추럴 북유럽 감성의 니코 침대 집에 오래 두어도 싫증 나지 않은 니코 침대는 참죽나무 원목으로 국내 제...
blog.naver.com평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 직접 눈으로 확인 하고 구매 하세요 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 구매 할 수
있는 인테리어가구 입니다 하지만 이제 , 평택리바트
가구전시장 에서 구매 가능 해요 ~
평택리바트 가구전시장 은 이즈마인가구 온라인가구
직접 눈 으로 보고 구매 할 수 있습니다 ^^ 1, 2 층의
대형매장 에서 다양 한 이즈마인가구 를 준비 했어요
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 가성비
좋은 인테리어가구 로 , 유명 합니다 인테리어가구 로
이즈마인가구 는 부족함 이 없어요 합리적 인 가격 에
이즈마인가구 를 만나보세요
이즈마인가구 온라인가구 는 합리적 인 가격 에 오래
쓸 수 있는 인테리어가구 입니다 ~ 내구성 이 좋아서
정말 튼튼 해요 한 번 구매 해서 오래 사용 가능 해요
평택리바트 가구전시장 에서 만나보세요 ~
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
구매 와 동일 합니다 디자인 과 가격 모두 동일 해요 !
인터넷 구매 로는 디테일한 면을 확인 할 수 없는데요
평택리바트 가구전시장 에 오시면 , 이즈마인가구 를
자세히 살펴 볼 수 있습니다 디테일 한 면 까지 , 확인
할 수 있어요 꼼꼼 하게 살펴보시고 구매 하세요 ㅎㅎ
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 우리집 앞 에
배송 을 해 드립니다 인터넷 에서 구매 한 것 처럼 참
편하죠 ?
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하세요 인터넷 에서 볼 수 없었던 디테일 한 부분까지
볼 수 있습니다 이즈마인가구 구경 하러 오세요 ㅎㅎ
평택리바트 가구전시장 은 , 전문가 의 무료상담 으로
인테리어 에 대한 고민 을 덜어 드립니다 인테리어 는
이제 이즈마인가구 와 , 리바트가구 로 선택 하세요 ~
평택리바트 가구전시장
재생 수
2
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 리바트 [ 리바트평택 ] 깔끔하고 심플한 인테리어, 이즈마인가구 온라인가구 와 함께 하세요!
여러분 안녕 하세요 평택리바트 가구전시장 입니다
깔끔 하고 심플 한 인테리어 여러분 모두 좋아하시죠
그런데 막상 인테리어 에 도전 하려고 시도해보면
만족스러운 디자인 의 가구 를 찾기가 어렵습니다
지금 바로 소개드릴 이즈마인가구 온라인가구 가
안목 좋은 여러분의 눈을 만족시켜 드릴거에요 ^^
합리적인 가격 으로 도전하는 내 맞춤형 인테리어!
평택리바트 가구전시장 이 성심껏 도와드리겠습니다
어디에나 잘 어울리는 깔끔 하고 차분 한 디자인이
이즈마인가구 온라인가구 의 가장 큰 장점입니다
평택리바트 가구전시장 을 방문해 마음껏 보시고
가장 마음에 드는 , 깔끔 한 가구를 골라보세요~
일상에 치여 바쁜 분들에게 한 줄기 휴식이 되는 집
이즈마인가구 온라인가구 로 우리 집에서의 휴식을
더욱 풍요롭고 다채롭게 꾸며 , 만족을 얻어보세요!
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인 가구 는 인터넷
판매 중인 이즈마인 가구 와 동일한 품질 과 가격을
자랑합니다 그리고 더 훌륭한 서비스를 제공합니다.
평택리바트 가구전시장 에서 좋은 이즈마인가구 를
구매하시고 원하는 날짜 원하는 시간대에 안방으로
보다 빠르고 편하게 배송 받으실 수도 있답니다^^
거기에 더해 평택리바트 가구전시장 에서는 눈으로
구매하려는 가구 를 하나 하나 확인하실 수 있으니
이즈마인가구 온라인가구 에 대한 믿음이 커지겠죠?
평택리바트 가구전시장 에 방문하셔서 깔끔 하고
심플 한 이즈마인가구 온라인가구 를 만나보세요
직접 보고 고르는 가구 에 매우 만족하실 수 있습니다
더 다양한 이즈마인가구 와 리바트가구 를 구경 하고
싶다면 평택 리바트 가구전시장 으로 오세요 1,2층
대형매장 에, 다양한 가구 들이 준비 되어 있어
다채로운 인테리어 에 도전해보실 수 있습니다^^
리바트평택 가구전시장
재생 수
4
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
리바트평택 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 리바트평택 ] 가성비 좋은 인테리어 하는 법 ? 이즈마인가구 온라인가구 로 하세요 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
인테리어 를 한 번 하려고 하면 많은 비용이 들어가죠
그래서 많은 분들이 , 인테리어 를 망설이고는 합니다
이즈마인가구 온라인가구 로 , 가성비 좋은 인테리어
해 보세요 ^^ 저렴한 가격 으로 우리집 모든 공간 을
인테리어 할 수 있습니다 평택리바트 가구전시장 과
함께 하세요
거실인테리어 부터 , 주방인테리어 와 침실인테리어
모두 이즈마인가구 온라인가구 로 시작 해 보세요 ~
평택리바트 가구전시장 에서 전문가 와 함께 선택 을
할 수 있습니다
바쁜 현대인 들은 특히 인테리어 에 신경 쓸 겨를 이
없는데요 이즈마인가구 온라인가구 만 있다 면 바쁜
현대인들도 쉽고 빠른 인테리어 를 할 수 있습니다 ~
평택리바트 가구전시장 으로 구경 오세요
평택리바트 가구전시장 의 , 이즈마인가구 는 인터넷
판매 중인 이즈마인가구 와 가격 부터 디자인 색감 이
모두 동일 해요 가성비 좋은 인테리어가구 로 유명한
이즈마인가구 로 인테리어 하세요 !
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간대 에 우리 집 에
배송 을 , 해 드립니다 빠르고 편한 배송 으로 손 쉽게
인테리어 가 가능해요
인터넷 에서 볼 수 없는 부분 까지 꼼꼼 하게 확인 을
할 수 있으니 평택리바트 가구전시장 에서 현명 하게
이즈마인가구 온라인가구 를 구매 하시는 게 좋겠죠?
평택리바트 가구전시장 에 오셔서 , 이즈마인가구 를
직접 눈으로 확인 해 보세요 가성비 좋은 인테리어 는
이즈마인가구 온라인가구 로 하세요 구경 오세요 ^^
더 다양한 이즈마인가구 와 리바트가구 를 구경 하고
싶다면 , 평택리바트 가구전시장 으로 오세요 1, 2층
대형매장 에 , 다양한 인테리어가구 들이 준비 됐어요
많은 방문 부탁 드립니다
평택리바트 가구전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 만 있으면 인테리어 뚝딱 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 쉽고 편한
구매 가 가능 한 인테리어가구 입니다 바쁜 현대인 을
위해 딱 좋은 인테리어가구 죠
가성비 까지 좋아서 , 입소문 타고 있는 이즈마인가구
온라인가구 들 을 , 평택리바트 가구전시장 에서 직접
눈 으로 확인 하고 구매 할 수 있습니다 구경 오세요 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 디자인 과 색감 그리고
가격 까지 전부 합리적 입니다 트렌디함 을 갖춘 색감
그리고 디자인 으로 , 인테리어가구 에 딱 알맞는데요
평택리바트 가구전시장 에서 만나보세요
평택리바트 가구전시장 의 , 이즈마인가구 는 인터넷
구매 와 동일 합니다 가격 도 디자인 도 똑같습니다 !
걱정 하실 필요 없어요 합리적 인 가격 으로 만나봐요
실용성 과 , 활용도 까지 빼놓지 않았습니다 예쁘기만
하고 실용성 이 없는 가구 와는 차원이 다릅니다 ㅎㅎ
평택리바트 가구전시장 에서 , 직접 확인 해 보세요 ~
지금 평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 , 인터넷 에서 구매 한 것 처럼 편리 하게
우리집 앞 까지 원하는 시간 과 원하는 날짜에 배송을
해 드립니다
인터넷 에서 확인 할 수 없었던 이즈마인가구 의 더욱
디테일한 부분 까지 살펴볼 수 있는 기회 죠 확실하게
디테일 을 확인 할 수 있어서 똑똑한 구매가 가능해요
평택리바트 가구전시장 으로 오세요 ~
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 로 , 예쁘게
인테리어 시작 하세요 편리 하고 빠르게 인테리어 를
할 수 있습니다 인테리어가구 는 , 이즈마인가구 예요
평택리바트 가구전시장 은 , 전문가 의 무료상담 으로
인테리어 에 대한 고민 을 덜어 드리고 있습니다 저희
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 로 모든
공간 인테리어 해 보세요 !
평택리바트 가구전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 [ 평택리바트 ] 이즈마인가구 온라인가구 도 직접 눈으로 보고 구매 할 수 있답니다 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 빠른 구매
할 수 있는 장점 이 있죠 ! 가성비 까지 좋아서 입소문
타고 많은 분 들에게 인기 가 좋답니다
하지만 인테리어가구 를 직접 눈 으로 보고 구매 해야
안심 이 되시는 분들도 계실 겁니다 색상 이나 디자인
그리고 실용성 과 내구성 까지 따져 봐야 하기 때문에
이즈마인가구 온라인가구 도 , 눈 으로 직접 보시기를
원하는 분들 계실 거예요
그럴 때는 , 평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구
온라인가구 를 구경 오시면 됩니다 인터넷 과 동일 한
색상 과 디자인 으로 준비 되어 있으니 문제 없습니다
인터넷 과 가격 부분도 똑같기 때문에 걱정 하실 필요
전혀 없습니다 인터넷 과 동일 하게 편리 하고 합리적
구매 가 가능 해요 평택리바트 가구전시장 으로 바로
이즈마인가구 온라인가구 구경 오세요 ㅎㅎ
지금 평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 집 앞에
배송 해 드립니다 정말 인터넷 에서 , 구매 한 것 처럼
편리 한 구매 가 가능하죠 ?
고품격 스러운 , 이즈마인가구 온라인가구 의 소파 로
거실인테리어 도 , 함께 하세요 까다로운 거실가구 도
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 로 , 확실히
인테리어 가능 합니다
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
정말 인테리어가구 로 손색 없습니다 우리 집 공간 을
모두 인테리어 해 드리고 있습니다 꼭 구경 해 보세요
더욱 다양한 이즈마인가구 를 구경 하고 싶다 면 저희
평택리바트 가구전시장 으로 , 오세요 인테리어 는 더
고민할 필요 없이 , 이즈마인가구 온라인가구 로 쉽게
인테리어 하세요 !
평택리바트 가구전시장 은 , 전문가 의 상담을 통해서
리바트가구 와 이즈마인가구 로 , 인테리어가구 를 더
꼼꼼 하게 선택 할 수 있습 니다 많이 구경 오세요 ^^
평택리바트 가구전시장
재생 수
2
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6이케아 달레+술레훌트 테이블을 팔았다.
이케아식탁 은 큰 편이라서 거실이나 주방이 크지 않으면 놓기에 부담스럽다(ㅠㅠ) 그리고 솔직히 이미 질려버려서 기쁨 맘으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떠나보냇다 타원형식탁 질렸다 이말! ㅎㅎㅎㅎㅎ
무얼 살까 고민하다가
✨플랫포인트
✨오블리크테이블
둘 중에서 사기로 했다
Tmi로,,,, 말하자면 그냥 갑자기 프레임테이블 에 꽂혀서
플랫포인트로 하기로 결정을 했는뎀 프레임테이블이 책상 같기도 햇고,
원형둥근테이블 세라믹테이블에 꽂혔다가 그러면서 어쩌다보니 디어세라믹테이블로 오는 변화를 거쳤다는 이말!
식탁을 삿고 무려 한달을 기다려서 받았다 디어세라믹식탁사면서 볼리니체어도 2개 삿당! 히히
엄마는 4개 사랬지만 집에 의자 과포화라구요ㅋㅋㅋㅋ
심지어 원래있던 의자들 당근에 팔아버림... 진짜 헐값에 물건팔기 도사 나야나!!!!!!!
https://m.blog.naver.com/lemon3761/222336996287
플랫포인트 쇼룸방문, 디어테이블 디어세라믹테이블
플랫포인트 디어세라믹 테이블 때는 3/13 칭구결혼식이 마침 노블발렌티였고 아니? 플랫포인트랑 10분도 안...
m.blog.naver.com
온라인 구입전에 매장에 구경가보았음
암튼 디어세라믹테이블 +볼리니체어 를 구입했다!
식탁과 의자를 이돈주고 사야하나 싶엇지만 엄마가 돈줬으니까 공짜느낌으로?? 좋은 걸루 사본다! ◡̈⃝︎
주문한지 한달 만에 온 나의 식탁!
기사님께서 오셔서 설치 해주고 가셨다 설치라 부르고 조립이라 말한다
플랫포인트 디어세라믹테이블
진짜 디어 세라믹테이블 보고나니까 기본 테이블 못사겟어요?
그리구 다리도 통 원목이라 넘 고급지당 😇
그릇같은 거 착착 올려도 넘나리
예쁘거든요~~~~!
세라믹 재질로 된 비앙카 상판이라서
재질감이 잇는데! 우리는 이 재질감에 반해서 세라믹테이블로
한거라서 후회는 없따! 상판의 재질감을 봐주세욤~
다만 가끔 사진찍을때 먼가 안깔끔해보여서 아쉬울때도 잇는데, 고급진 맛도 잇으니까? 만족하면서 써본당
암턴 플랫포인트 세라믹테이블 인기템 인거 인정!
디어세라믹테이블 비앙카
디어세라믹테이블은 화이트 비앙카 블랙 으러 고를수잇다!
우리는 재질감이 잇는 비앙카로 골랐다!
달 표면 무늬같은 느낌🌕
잊고잇엇는데 사이트에서 찾아보니
비앙코
퓨어화이트
토르토라
네로
이렇게 4가지로 되어있다
모서리 마감도 넘흐 좋고요☺️
원래 그린방석엔 월넛이 젤 예쁜데(ㅠㅠ)
다른 의자가 다 오크색이라 어쩔수없이 오크로 햇당!
혼자만 튈 순 없찌 없어...🫠
그래도 예쁜 볼리니체어 만족스럽따궁 히히
오크에 스탠다리에 그레이 그린방석으로 선택
이리저리 쏘 심플해서 무난하게 만족적이다!
의자의 조합도 좋고
식탁도 좋고!
테이블이랑 의자 2개해서
의자 52망원
테이블 155만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
근데 함정이 너무 맘에드는데,,,
프리츠한센 살껄 후회중ㅎ 하하하 지만 아니야 아껴줘랴지
그래두 무난무난 심플해서 맘에든다!
질리지않고 쭉 쓸 디자인이기도 한대 상판만 또 따로 교체가 가능해서(유상) 나중에 한번 바꿀 계획이 잇긴하다
물건에 질림이 빠르고 오래쓰지 못하는 나에게,,, 너무나 적합한 상판 바꿀수잇는거 너~무 좋다!
살짝 열받는게 테이블이랑 의자 다 배송비가 있다^^
http://m.flatpoint.co.kr/product/deer-ceramic-table-1400/2008/category/49/display/1/
플랫포인트 FLAT POINT
토탈 리빙 브랜드
m.flatpoint.co.kr
사이트에서 확인해보면 될거같당!
난 매장 방문햇을때랑, 온라인 구매에서 가격차이가 없다고 해서 온라인에서 그냥 구입햇따! 다만 실물 궁금하니, 매장 가보는 것도 추천한당😇리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 에서 다양한 이즈마인가구 온라인가구 구경 하고 가세요 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 편리 하게
구매 할 수 있는 인테리어가구 로 유명 한데요 가성비
좋은 가구 로 인기 를 끌고 있습니다
그런 이즈마인가구 를 , 인천리바트 남동전시장 에서
구매 하실 수 있습니다 . 인천리바트 남동전시장 에서
이즈마인가구 를 구경 하고 , 인테리어가구 구매 해요
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
판매 제품 과 동일 합니다 디자인 과 색감 또 가격 도
동일 해요 인터넷 과 차이가 있을까 걱정 하지 않아도
된답니다 !
합리적인 가격 에 , 오래 사용 할 수 있는 인천리바트
남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구 랍니다 ^^
가성비 가 좋아서 많은 분들에게 인기 를 끌고 있어요
다양한 이즈마인가구 온라인가구 가 , 준비 되어 있어
우리집 거실인테리어 주방인테리어 침실인테리어 도
문제 없습니다 인천리바트 남동전시장 에서 만나요 !
지금 인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 우리집
앞에 배송 을 해 드립니다 인터넷 구매 처럼 , 편리한
인천리바트 남동전시장 의 서비스 ^^
인천리바트 남동전시장 에 오시면 , 이즈마인가구 를
합리적 으로 구매 하실 수 있습니다 인터넷 에서 미처
볼 수 없었던 디테일 까지 확인 하고 구매 하세요 ^^
이즈마인가구 온라인가구 를 인천리바트 남동전시장
대형매장 에서 구경 하시고 , 우리집 인테리어가구 로
선택 하세요 인테리어 도 이즈마인가구 로 편리 하게
합시다 !
인천리바트 남동전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
다양한 이즈마인가구 온라인가구 를 구경 할 수 있죠
전문가 의 무료상담 받고 인테리어 고민 덜어 보세요
인천리바트 남동전시장
재생 수
5
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층리클라이너의자구입! 가구 온라인구입성공!!
새벽독서타임을 위해 윙체어를 찾다가
몇번 배송연기 구매취소를 거듭후
드디어 나의 휴식공간을 선물해줄 리클라이너의자를
만났어요~^^
베이지색과 고민하다가 울집 전반적인 분위기를 고려해 그레이톤으로 get♥️♥️
이쪽,저쪽으로 옮기고 또 옮기다가 딱 맞는
자리찾았네요~^^
페브릭소재로 된 리클라이너 쇼파~!
오오~~완전 편하네요^^
독서하다 잠들듯 ㅎㅎㅎ
usb충전하는데도 있고,
충전도 잘 되네요♡♡
AS문의
1899-5795
상담직원도 엄청 친절해영~
선이 없어서 전화했더니 케이블타이로 밑에
묶어 두었드라구요~😊😊
저희집 분위기하고 깔맞춤이네요 ㅎㅎㅎ
대만족~♡♡
#리클라이너의자#한샘윙체어리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 온라인가구 도 직접 보고 구매 하세요 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 쉽게 구매
할 수 있는 가구 입니다 트렌디 하고 , 유행 하고 있는
가구 중 하나인데요 !
인천리바트 남동전시장 에서 , 그런 이즈마인가구 를
직접 보고 , 선택 할 수 있답니다 이즈마인가구 를 더
자세히 보고 싶었던 분 들에게 정말 희소식 이겠죠 !
이즈마인가구 온라인가구 는 가성비 가 좋은 가구 로
이미 유명 합니다 착한 가격 에 , 품질 이 정말 좋아서
많은 분 들이 한 번 의 구매 로 , 만족하고 있습니다 ~
그런 이즈마인가구 를 , 인천리바트 남동전시장 에서
만날 수 있답니다 !
이즈마인가구 온라인가구 는 디자인 과 색감 모두 다
세련 되고 트렌디 해서 어디 하나 빠지지 않습니다 ~
그런 이즈마인가구 를 , 인천리바트 남동전시장 에서
직접 보고 구매 할 수 있다니 정말 좋은 기회 죠 ^^
이즈마인가구 온라인가구 는 , 실용성 까지 만점 이죠
어디에 두어도 실용적 으로 사용 할 수 있어서 무조건
예쁘기만 한 인테리어가구 와는 차원이 다르답니다 !
인천리바트 남동전시장 으로 구경 오세요 ㅎㅎ
인터넷 에서 이즈마인가구 를 구경 해 보신 분 이라면
잘 알겠지만 , 인터넷상 으로 이즈마인가구 의 디테일
부분 을 살펴 보는 것 은 , 한계 가 있습니다 그렇기에
많은 분 들 이 , 구매 를 포기 하기도 하죠 인천리바트
남동전시장 에 오시면 그런 고민 은 필요 없습니다 !
인천리바트 남동전시장 은 , 이즈마인가구 를 눈 으로
직접 살펴 볼 수 있기 때문에 , 인터넷상 에서 확인 을
할 수 없었던 부분 까지 전부 확인 할 수 있답니다 ^^
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시 면 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 집 앞 까지 쏙
배송 을 해 드리고 있습니다 ! 인터넷 구매 와 똑같이
편리 하고 빠른 쇼핑 이 가능 하죠 ㅎㅎ
인천리바트 남동전시장 은 , 전문가 의 무료상담 으로
인테리어 에 대한 고민 을 덜어 드리고 있습니다 아직
인테리어가구 를 선택 하지 못 했다 면 리바트가구 로
선택 하세요 많이 놀러 오세요 !
인천리바트 남동전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층리바트남동점 [ 인천리바트 남동공단점 ] 온라인가구 는 역시 이즈마인가구 !
안녕하세요 여러분 인천리바트 남동공단점 이예요
오늘은 온라인가구 소개를 해드리려고 합니다~!
온라인가구 하면 이즈마인가구 빼놓을 수 없어요
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구 같이봐요
바쁜 현대인들에게는 온라인가구 가 편하실텐데요
온라인가구 구매는 역시~ 인천리바트 남동공단점
이즈마인가구 가 최고랍니다! 한번 같이 둘러봐요
예쁜 온라인가구 들이 당신을 기다리고 있답니다~
예쁘고 편한 의자 , 온라인가구 에서 찾으시나요?
그렇다면 인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구
에서 찾아보세요~! 예쁘고 편한 의자 뿐만아니라
보다 더 다양한 가구 들이 준비 되어있답니다~^^
온라인가구 잘 알아보고 사셔야지 후회 없는 구매
하실 수 있답니다~! 저희 인천리바트 남동공단점
이즈마인가구 구경하고 예쁜 가구 구매 해보세요
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 구경하세요
요즘 꽤 많은 분들이 1인 쇼파 를 찾으시는데요~!
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 의 1인 쇼파
보고가세요~ 온라인가구 의 1인자! 편하게 집에서
많은 가구 들 구경해보세요~ 많이 준비 되어있어요
침대 또한 많은 분들이 온라인가구 로 찾으신답니
다~ 온라인가구 로 침대 를 찾으시면 인천리바트
남동공단점 의 이즈마인가구 를 구경해보세요~!
많은 침대 들과 가구 들이 당신을 기다리고 있어요
바쁘셔서 매장에 들릴 시간도 없는 분들에게 강력
하게 추천 드리는 이즈마인가구 ~ 지금 인천리바트
남동공단점 의 이즈마인가구 들 한번 둘러보세요~
나에게 맞는 온라인가구 를 지금 바로 만나보세요
인천리바트 남동공단점 온라인가구 인터넷가구 온라인가구추천 인터넷가구추천
재생 수
0
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 온라인가구 인터넷가구 온라인가구추천 인터넷가구추천
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 우리집 모든 인테리어 는 이즈마인가구 온라인가구로 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 구매 할 수
있는 온라인가구 입니다 가성비 가 좋은 가구 로 이미
입소문 나 있는 온라인가구 인데요
이런 이즈마인가구 온라인가구 를 눈 으로 직접 보고
구매 할 수 있는 곳 은 인천리바트 남동전시장 이예요
인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구 구경해요
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 디자인
그리고 색감 어느 하나 놓치지 않는 똑똑한 인테리어
인테리어가구 입니다 실용성 도 빠지지 않는데요 ^^
어디 에 두어도 알차게 실용 할 수 있어서 , 실용성 과
공간활용성 까지 좋습니다 내구성 도 좋아서 , 확실히
오래 쓸 수 있는 이즈마인가구 예요 저희 인천리바트
남동전시장 으로 오세요
이즈마인가구 온라인가구 는 가격 까지 적당 하고 또
합리적 이라서 요즘 더 인기 를 끌고 있습니다 인터넷
가격 과 동일 하게 판매 하고 있어요 저희 인천리바트
남동전시장 으로 구경 오세요
지금 인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 , 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 집 앞에
배송 을 해 드립니다 인터넷구매 처럼 편리 하답니다
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 로 , 완벽한
인테리어 를 해 보세요 어디에 두어도 , 인테리어가구
역할 을 확실 하게 해 내는 , 이즈마인가구 랍니다 ^^
거실가구 도 주방가구 도 쉽고 간편 한 인테리어 하고
싶다면 이즈마인가구 온라인가구 로 준비 하세요 ^^
인천리바트 남동전시장 에서 , 구매 할 수 있습니다 ~
인천리바트 남동전시장 은 , 전문가 의 무료상담 으로
인테리어 고민 을 덜어 드리고 있습 니다 인테리어 가
아직 고민 이라면 , 인천리바트 남동전시장 으로 와요
인천리바트 남동전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 온라인가구 로 쉽고 간편한 인테리어 합시다 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 판매 중 인
인테리어가구 입니다 가격 과 디자인 색감 모두 좋아
가성비 좋은 인테리어가구 로 유명하죠
그런 이즈마인가구 온라인가구 를 , 저희 인천리바트
남동전시장 에서 직접 만날 수 있습니다 눈 으로 확인
하고 더 세심하고 꼼꼼 하게 인테리어 선택 해 보세요
인테리어 를 한 번 하려면 , 비용이 어마어마 합니다 !
그래서 , 인테리어 를 망설이는 분들이 많죠 ~ 하지만
이즈마인가구 온라인가구 로 , 저렴한 가격 에 충분히
인테리어 , 할 수 있습니다 인천리바트 남동전시장 과
함께 하세요
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
판매 되는 이즈마인가구 와 가격 색감 디자인 이 전부
동일 합니다 가성비 좋게 인테리어 할 수 있답니다 ~
이즈마인가구 온라인가구 는 , 쉽고 간편히 인테리어
할 수 있습니다 바쁜 현대인 들에게도 추천 합니다 ~
인천리바트 남동전시장 에서 꼭 구경 하고 가세요 ~
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 , 원하는 날짜 와 원하는 시간대 에 집 앞으로
배송 을 해 드리고 있습니다 정말 간편 하게 받을 수
있죠 !
인터넷 에서 다 볼 수 없었던 , 디테일한 부분을 저희
인천리바트 남동전시장 에서 확인 하세요 꼼꼼 하고
똑똑한 구매 가 가능합니다 이즈마인가구 의 디테일
확인 하고 가세요 ~
우리 집 모든 공간 을 꾸며주는 이즈마인가구 로 모든
공간 을 인테리어 해 보세요 우리집 도 쉽고 간편하게
트렌디한 인테리어 를 , 가질 수 있습니다 인천리바트
남동전시장 으로 놀러 오세요 !
인천리바트 남동전시장 은 , 다양한 이즈마인가구 와
리바트가구 를 만나 볼 수 있습니다 전문가 가 무료로
상담 을 진행 하고 있기 때문에 우리집에 잘 어울리는
인테리어 를 고를 수 있어요
인천리바트 남동전시장
재생 수
3
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층#꼬떼따블가구 #프렌치가구 #빈티지가구 #엔틱가구
#수입가구 #원목가구 #3인소파
꼬떼따블 보몽 3인 소파가
사이트에 업데이트 되었습니다.
그동안 구입 문의가 많았던 제품인데요,
온라인으로 할인혜택 받으셔서 기분 좋은 쇼핑하세요.^^
아래 링크를 확인해주세요.
https://smartstore.naver.com/lasoiree/products/4551106753
꼬떼따블 보몽 3인 소파(베이지 그레이)(LJ027) : 라스와레
[라스와레] 홈 인테리어소품 & 가구 편집샵 - 꼬떼따블 외 수입소품, 빈티지시계, 린넨커튼, 수입이불
smartstore.naver.com
//
보몽 3인 소파
모던 프렌치한 느낌의 보몽 3인 소파입니다.
견고한 오크나무에 엔틱한 문양이 섬세하게 디자인되어져 있으며
세련된 베이지 그레이 색감의 쿠션이 더욱 편안하게 해주는
실용적이고 감각적인 소파입니다.
보몽 암체어(1인 소파)와 함께 두시면
세트 느낌으로 연출할 수 있답니다.
꼬떼따블 보몽 3인 소파(베이지 그레이)
| 보몽 소파(LJ027)
oak
W200 x D63 x H94
제품관련 궁금하신 점은
언제든지 문의주시면 상세하게 알려드립니다. :D
카카오톡/카카오톡플러스친구 : 라스와레홈
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 우리집 인테리어 도 이제 이즈마인가구 온라인가구 로 ~
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 가성비 가 좋아서 이미
입소문 타고 있는 , 인테리어가구 입니다 인터넷 에서
간단하게 구매 할 수 있어서 더욱 인기 가 많았는데요
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 직접
보고 구매 할 수 있어요 이즈마인가구 온라인가구 를
인터넷 에서 구매 한 것처럼 편하게 구매 가능 합니다
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
구매 로는 확인 할 수 없는 부분 까지 확인 할 수 있죠
인테리어가구 는 특히 꼼꼼 하게 확인 해야 하잖아요
실용성 과 공간활용성 은 물론 내구성 까지 확인 해야
하는데 , 인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는
직접 눈 으로 보고 고를 수 있으니 다 확인 할 수 있죠
인터넷 과 , 가격 혹은 디자인 이 다르지 않을까 걱정
하고 계시다 면 , 그런 걱정 마세요 인터넷 의 가격 과
디자인 , 모두 동일 합니다 인천리바트 남동전시장 의
이즈마인가구 를 구경 하러 오세요
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 우리집 앞까지
배송 을 해 드립니다 ! 인터넷 구매 처럼 참 편리 하죠
이즈마인가구 온라인가구 로 다가오는 봄 을 맞이 해
인테리어가구 준비 해 보세요 합리적인 가격 에 비해
가격 부터 , 디자인 까지 퀄리티 가 높은 가성비 좋은
인테리어가구 입니다 ! 인천리바트 남동전시장 에서
이즈마인가구 를 선택 하세요
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 가성비
좋아서 오래 사용 할 수 있습니다 이즈마인가구 들로
우리집 인테리어 쉽고 간단 하게 시작 해 보세요 ㅎㅎ
인천리바트 남동전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
리바트가구 와 이즈마인가구 를 구경 할 수 있습니다
인테리어가구 는 , 인천리바트 남동전시장 에서 구경
하세요 지금 바로 놀러 오세요 ~
인천리바트 남동전시장
재생 수
7
좋아요 수
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층친환경 기능성 패브릭원단인
세르텍스 원단과 조야원단 중
원하는 종류와 색상을 골라
주문 제작이 가능한
프리미엄 소파들을 소개해 드립니다.
고급스러운 수입패브릭 원단으로
제작된 소파들은
플로킹 공법을 이용하여
다른 원단보다 오염이 적으며
클리닝이 쉬운거 알고 계시죠?
또한 오코텍스의 깐깐한 심사기준을
통과하여 믿고 사용 할 수 있어요.
윤태윤가구갤러리에서는
이러한 프리미엄 소파들을
오프라인 뿐만 아니라
온라인에서도 쉽게
구입하실 수 있어요.
바로 여기
윤태윤가구갤러리 스토어입니다.
https://smartstore.naver.com/yty_gagu
윤태윤갤러리 : 네이버쇼핑 스마트스토어
윤태윤갤러리는 좋은가구를 정직하게 판매하는 가구할인 전문점 입니다
smartstore.naver.com
샤넬코너소파예요.
원하는 원단과 색상을
맘대로 골라서 주문제작가능한
프리미엄 소파예요.
색상도 예쁘고 디자인도 예쁘지만
편안함은 최고랍니다.
https://smartstore.naver.com/yty_gagu/products/4954664922
윤태윤가구갤러리 [친환경 세르텍스, 조야원단] 샤넬 코너 소파, 기본 4인용, 주문제작 가능 : 윤태윤갤러리
[윤태윤갤러리] 윤태윤갤러리는 좋은가구를 정직하게 판매하는 가구할인 전문점 입니다
smartstore.naver.com
몽실이라는 이름처럼 폭신하면서도
강력한 복원력을 가진 마이크로화이바 솜을
등쿠션과 팔걸이에 넣어
편안한 프리미엄소파입니다.
인기만점 소파예요.
https://smartstore.naver.com/yty_gagu/products/4967930025
윤태윤가구갤러리 수입패브릭 몽실이 소파, 기본 4인용, 주문제작 조야소파 세트렉스소파 : 윤태윤갤러리
[윤태윤갤러리] 윤태윤갤러리는 좋은가구를 정직하게 판매하는 가구할인 전문점 입니다
smartstore.naver.com
이 외에도 많은 디자인 가구들을
온라인 쇼핑할 수 있어요.
매장을 직접 찾아주신다면
더욱 많은 가구들과 함께
힐링의 시간을 가질 수 있습니다.
윤태윤가구갤러리 찾아오시는 길
50m
© NAVER Corp.
윤태윤가구갤러리
세종특별자치시 연기면 수왕로 460-2평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 로 멋스러운 인테리어 하자 !
여러분 , 안녕 하세요 평택리바트 가구전시장 입니다
인테리어 에 대해 관심 이 있는 분 들이 라면 한 번 쯤
이즈마인가구 온라인가구 에 대해 들어봤을 텐데요 !
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 직접
눈 으로 보고 구매 할 수 있습니다 인터넷 에서 미처
확인 하지 못 했던 디테일 까지 확인 할 수 있습니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 구매 하는
편리한 , 온라인가구 입니다 바쁜 현대인 들에게도 딱
어울리는 인테리어가구 인데요 하지만 , 디테일 하게
살펴볼 수 없다는 것 이 아쉬운 점 입니다 평택리바트
가구전시장 에 오시면 그런 아쉬움 은 해결 되는데요
평택리바트 가구전시장 은 , 이즈마인가구 를 눈으로
직접 확인 할 수 있습니다 내구성 과 공간활용성 까지
꼼꼼하게 확인 하고 구매 할 수 있습니다 더 합리적인
구매 가 가능해진 것이죠 !
인터넷 과 디자인 그리고 색감 과 가격 모두 동일해요
인터넷 과 차이 나는 것 하나 없이 , 똑같이 편리 하게
이즈마인가구 를 구매 할 수 있어요 저희 평택리바트
가구전시장 으로 오세요 !
지금 평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 , 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 배송 을
해 드리고 있습니다 집 앞까지 배송 을 해 드립니다 !
인터넷 에서 구매 한 것과 같이 편리하게 구매 가능한
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 랍니다 ^^
더 다양한 이즈마인가구 온라인가구 를 구경 하세요
침실인테리어 부터 , 거실인테리어 까지 우리 집 모든
공간 을 , 인테리어 할 수 있는 이즈마인가구 입니다 !
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 직접
만나 보세요 ~
평택리바트 가구전시장 은 전문가 의 상담 을 통해서
인테리어 인테리어가구 에 대한 고민 을 덜어 드려 요
인테리어가구 는 , 꼭 리바트가구 와 이즈마인가구 로
선택 하세요 !
평택리바트 가구전시장
재생 수
2
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 온라인가구 로 우리집 깔끔 하게 꾸미기 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 에 , 대해서 얼마나 알고 들
계신가요 ? 이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서
구매 할 수 있는 가구 입니다
인천리바트 남동전시장 에 오시면 , 직접 눈으로 확인
할 수 있다 는 사실 은 , 미처 모르 셨죠 ? 직접 오셔서
이즈마인가구 온라인가구 를 구경 하고 , 구매 하세요
이즈마인가구 온라인가구 의 가장 큰 장점 은 구매 가
편리 한 만큼 , 편한 인테리어 가 가능 하다는 것 이죠
하지만 인터넷 상으로 도저히 확인 할 수 없는 부분도
분명히 존재 해요 그래서 , 인천리바트 남동전시장 에
오시면 직접 눈 으로 디테일 을 확인 할 수 있습니다
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하는 것 은 인터넷 에서 구매 하는 것 과 동일 합니다
가격 도 디자인 도 색감 도 어느 하나 다른 것 이 없죠
게다가 인터넷 에서 구매 한 것과 , 같이 배송 까지도
빠르고 , 편리 하답니다 인천리바트 남동전시장 에서
이즈마인가구 를 구매 하시 면 원하는 날짜 와 원하는
시간 에 집 앞 까지 배송 을 해 드립니다 ~
이즈마인가구 는 합리적 인 가격 에 실용성 과 내구성
그리고 공간활용성 까지 더 해서 가성비 좋은 가구 로
꼽히고 있습니다 인테리어가구 로 , 딱 어울리죠 저희
인천리바트 남동전시장 으로 구경 오세요 ~
인천리바트 남동전시장 의 , 이즈마인가구 는 깔끔 한
디자인 으로 어디에 두어도 잘 어울립니다 우리집 은
이제 이즈마인가구 가 책임 지고 인테리어 해 드려요
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 빠른
구매 와 편리 한 구매 하세요 깔끔 하고 단정 한 가구
바로 이즈마인가구 입니다 인테리어 시작 해 보세요
인천리바트 남동전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 으로
더 다양한 이즈마인가구 와 리바트가구 를 구경 할 수
있습 니다 전문가 와 함께 리바트가구 로 인테리어 를
선택 해 보세요 많은 방문 부탁 드립니다 ^^
인천리바트 남동전시장
재생 수
7
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 인테리어 가 어렵다면 ? 이즈마인가구 온라인가구 로 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
오늘은 인천리바트 남동전시장 의 , 이즈마인가구 를
소개 하겠습니다 침실가구 부터 , 주방가구 까지 정말
다양한 이즈마인가구 가 준비 되어있습니다
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 가성비
좋은 인테리어가구 로 유명 합니다 합리적인 가격 에
쉽고 간편한 인테리어가구 를 만날 수 있는 기회 예요
거실가구 도 , 이즈마인가구 로 준비 하세요 간편하게
거실인테리어 를 할 수 있습니다 ~ 디자인 도 색감 도
트렌디 합니다 인천리바트 남동전시장 에서 만나요 !
침실인테리어 도 이즈마인가구 가 책임 지겠습니다 !
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 내구성
좋은 인테리어가구 입니다 튼튼 하고 오래 쓸 수 있죠
거실인테리어 에 포인트 를 주는 것도 이즈마인가구
온라인가구 로 간단 하게 할 수 있습니다 인천리바트
남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 고급스러움 이 철철
넘칩니다
깔끔 하고 아늑한 침실가구 도 이즈마인가구 로 선택
하세요 안정감 있는 디자인 으로 든든 하게 우리집 의
침실 을 , 꾸며 드립니다 인천리바트 남동전시장 에서
만나요
지금 , 인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구 를
구매 하시면 , 원하는 날짜 와 원하는 날짜 에 우리 집
앞에 배송 을 해 드립니다 안전 하게 배송 해드려요 ~
인천리바트 남동전시장 에서 인터넷 으로는 확인 을
할 수 없었던 디테일 한 부분까지 , 직접 눈으로 확인
하고 똑똑 하게 이즈마인가구 를 구매 할 수 있습니다
인천리바트 남동전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
다양한 리바트가구 를 구경 할 수 있습니다 우리집 에
딱 맞는 인테리어가구 를 전문가 와 함께 골라 보세요
많이 놀러 오세요 ~
인천리바트 남동전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층평택가구 [ 리바트평택 ] 우리집 모든 공간 을 인테리어 하는 이즈마인가구 온라인가구 입니다 ~
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 다양한
종류 의 인테리어 가 , 준비 되어 있기 때문에 우리 집
모든 공간 을 인테리어 할 수 있습니다
평택리바트 가구전시장 에 이즈마인가구 온라인가구
구경 오세요 인터넷 에서 구매 하지 않고 직접 오셔서
눈 으로 확인 하고 구매 할 수 있어 정말 좋습니다 ^^
평택리바트 가구전시장 의 , 이즈마인가구 는 우리 집
어떤 곳 에 둬도 훌륭한 인테리어가구 가 됩니다 ㅎㅎ
인터넷 의 디자인 과 색감 이 모두 동일 하답니다 ^^
인터넷 의 가격 과 , 동일 하게 판매 하고 있을 뿐더러
디자인 과 색감 까지 같아서 고민 하실 필요 없습니다
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 선택
하세요 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 바쁜 현대인 들에게도
인테리어 를 , 할 수 있는 기회 를 제공 합니다 간편한
구매 가 , 가능하기 때문이죠 평택리바트 가구전시장
놀러 오세요 ~
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 우리 집 앞에
배송 을 해 드립니다 ~ 인터넷 에서 구매하는 것 처럼
편하게 구매 가능해요
이즈마인가구 온라인가구 의 , 디테일 한 부분을 저희
평택리바트 가구전시장 에서 , 확인 할 수 있습니다 ~
현명한 구매 를 . 도와 드리는 평택리바트 가구전시장
입니다
우리 집 모든 공간 을 인테리어 하는 이즈마인가구 를
평택리바트 가구전시장 에서 , 만나 봐요 빠르고 쉽게
하지만 현명 하고 똑똑 하게 인테리어 할 수 있답니다
평택리바트 가구전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
더 다양한 이즈마인가구 와 리바트가구 를 구경 할 수
있습니다 많은 관심 과 , 방문도 꼭 부탁 드립니다 ^^
평택리바트 가구전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6평택가구 리바트 [ 리바트평택 ] 패브릭가구 의 부드러운 느낌 , 이즈마인가구 온라인가구 와 함께 살려보세요!
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
최근 패브릭가구를 활용한 인테리어가 각광받고있죠
패브릭 특유의 부드러운 느낌이 사랑받고 있는데요 ,
오늘 여기서 소개드릴 이즈마인가구 온라인가구 가
패브릭가구 를 이용한 인테리어를 염두에 둔 여러분
모두의 안목을 충분히 만족시켜 드릴 수 있을 거에요
평택리바트 가구전시장 과 함께하세요~
이즈마인가구 온라인가구 의 패브릭가구들의 특징은
뭐라해도 어디에나 잘 어울리는 , 무난한 디자인이죠
평택리바트 가구전시장 을 방문해주시면 , 이와 같이
잘 만들어진 패브릭 가구를 만날 수 있으세요!
특유의 질감을 잘 살린 이즈마인가구 온라인가구 의
패브릭 침대 제품 입니다 ~ 평택리바트 가구전시장
인기상품인데요 ,한번봐도 바로 누워보고 싶으시죠?
패브릭 제품의 느낌을 살리려면 주변 가구와의 조화
역시 무척 중요한데요 , 평택리바트 가구전시장 에는
패브릭가구와 잘어울리는 이즈마인가구 온라인가구
제품이 여러분을 언제나 기다리고 있습니다!
깔끔한 우드와 화이트톤이 어우러진 4인용 테이블 !
이제품도 평택리바트 가구전시장 의 강력추천상품~
이즈마인가구 온라인가구 를 직접 보고 고르실 기회
절대 놓칠 수 없겠죠?
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인 가구 는 인터넷
판매 중인 이즈마인 가구 온라인가구 와 동일한 품질
자랑합니다 그리고 더 훌륭한 서비스를 제공하지요~
평택리바트 가구전시장 에서 좋은 이즈마인가구 를
구매하시고 원하는 날짜 원하는 시간대에 안방으로
누구보다 빠른 속도로 편하게 배송 받아 보세요 ^^
더 다양한 ~ 이즈마인가구 온라인가구 를 구경 하고
싶다면 평택리바트 가구전시장 으로 오세요 ! 1,2 층
대형매장 가득히 ~ 다양한 가구 들이 준비 되어 있어
멋진 패브릭 인테리어 에 도전해보실 수 있습니다^^
리바트평택 가구전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
리바트평택 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6청주 인테리어가구, 같은 주방 다른 식탁
안녕하세요.
마초가구(Master`s Choice)입니다.
6월 4일 부터 6월 6일 까지
연휴가 있었는데요.
여러분들은 이번 연휴
잘 보내셨나요??
오늘은 제목에서 언급해드린
인테리어가구를 소개드리려고 합니다.
오늘은 그중에서 주방 인테리어 가구중
가장 기본인 식탁을 안내드리려고 해요.
식탁 중에서도 확장형 식탁
마초가구 "머스탱" 확장형 테이블입니다.
인출식 확장형 식탁으로 제작된 머스탱은
양 쪽 날개를 펼쳐서
확장전 1800mm에서
확장후 2600mm 까지 사용이 가능한
6인용 ~ 10인용 식탁으로 사용할 수 있습니다.
또한 양 쪽 날개를 따로 확장할 수 있어
인원수에 따라 하나씩 확장할 수 있다는
장점이 있는 세라믹식탁입니다.
또한 세라믹상판은 이태리 정품 세라믹으로
특유의 내구성과 내열성,향균성을 자랑하는
우수한 세라믹 입니다.
위 두 사진을 보시면 아시다시피
같은 아파트, 같은 구조의 주방이지만
식탁 상판 컬러의 차이를 두어 다른
분위기를 나타내는 두 집에 대해서
보여드립니다.
주방인테리어 가구로 같은 디자인의
가구를 선택하셨지만 색상 차이로
인해 다른 느낌을 주고 있습니다.
하지만 해당 주방에 기본적인 컬러감이
두 색상의 식탁 모두와 잘 어울리기에
두 고객님 모두 멋진 인테리어를
하셨다고 소개드릴 수 있습니다.
마블 패턴이 들어간 화이트와
모던한 그레이 세라믹 중
선택이 가능한 머스탱 확장형 세라믹식탁
위 두 집만 보시면 뭔가 부족한 느낌이어서
다른 집에는 어떻게 인테리어되었는지도
보여드리도록 하겠습니다.
"머스탱" 확장형 세라믹식탁
배송/설치 사진
위 사진들은 저희 마초가구에서
"머스탱" 확장형 세라믹식탁을
구매해주신 고객님들 댁에
직접 배송/설치를 완료해드린
사진들 입니다.
주방 인테리어가구로 마초가구의
확장형 인출식 세라믹테이블을
선택해주신 고객님들 댁에
멋지게 설치된 식탁들
여러분들이 보시기에는 어떤가요??
또한 우리집에는 어떤 색상이 어울릴지
상상해보시는것도 좋을 것 같아요~
머스탱 확장형 세라믹식탁은
마초가구 온라인 쇼핑몰과
오프라인 쇼룸 매장에서
확인하실 수 있습니다.
[마초가구 온라인 쇼핑몰]
머스탱 세라믹 확장형 식탁 테이블 6인 8인 10인용 1800-2600 : 마초가구
[마초가구] 빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
[마초가구 오프라인 쇼룸 매장]
30km
© NAVER Corp.
마초가구 청주점
충청북도 청주시 서원구 남이면 연청로 1373
예약
마초가구 광주점
경기도 광주시 초월읍 경충대로 900
머스탱 확장형 세라믹식탁과
세트인 의자도 판매하고 있으니,
많은 관심과 방문 부탁드립니다.
오늘은 주방인테리어가구로
"머스탱" 확장형 이태리 세라믹식탁을
보여드렸습니다.
마초가구에서는 다음번에는
다른 인테리어 가구로 다시 또
인사드리도록 하겠습니다.
오늘의 포스팅을 읽어주신 모든분들께
감사드립니다.고양시 식사동에는 고양가구단지가 있습니다.
고양가구단지는 수십여 개의 가구 브랜드들이 창고형 쇼룸에 입점해 대규모 가구상권을 이룬곳인데요.
가구 제조업체와 소비자가중간 유통과정 없이 직거래로 판매가 되어 다른 지역에서도 많이 찾아오는 곳입니다.
이렇듯 고양시는 가구산업으로도 유명한 지역인데요.
그래서인지 매년 킨텍스에서 고양가구박람회도 열리고 있습니다.
올해는 6월 25일부터 28일까지 4일간 킨텍스에서 고양가구박람회가 개최되는데요
저는 첫날에 바로 방문해 보았습니다.
킨텍스에 입장전 QR코드를 이용해 전자출입 명부를 작성했습니다.
QR코드로 나타난 홈페이지에 인적 사항과 연락처를 작성합니다.
이후 손목에 도장을 찍어 킨텍스 입장전 다시 확인한 후 발열 검사와 비닐장갑 착용을 진행합니다.
최근 중앙방역대책본부가 행사장 방역 우수사례로 킨텍스 전시장을 소개한 만큼
킨텍스는 철저한 방역 관리를 시행하고 있었는데요.
전시장 출입 전 2회 발열체크, 손소독실시, QR코드 등록 등으로 출입 관리를 하고,
전시장 출입 후에도 생수 음용을 포함한 전시장 내 음식물 섭취 금지,
보건관리자가 순회하며 마스크 부적절 사용 여부를 수시로 점검하고 있습니다.
고양가구박람회는 고양가구공단 소속 업체와 그 외 업체를 통틀어 120개의 업체가 참여했고
기타 생활용품 등 가정 용품 부스까지 합하면 총 1000개의 부스가 개설된 대규모 박람회였습니다.
바닥에 화살표로 관객들의 이동 동선을 정해두었고 중간중간 배치된 보안직원들이
관객들의 마스크와 비닐장갑 착용 여부도 지속적으로 관리했습니다.
가구의 꽃인 소파와 침대가 다수를 차지했습니다.
그만큼 안마기, 컵홀더, 전동 각도 조절, 휴대폰 충전 등 여러 기능들이 있는 소파들도 쉽게 찾아볼 수 있었고
직접 앉아보며 업체와 소통하는 신혼부부도 많이 보였습니다.
침대도 종류가 다양했습니다.
돌침대를 살펴보시는 노인 부부 관객도 보이네요.
책상과 침대를 같이 사용하는 벙커 침대, 수납침대 등 종류가 다양했습니다.
그 외 가정 용품들도 많이 전시되어 있었습니다.
비데, 정수기, 냉장고, TV 등 단순히 소파, 침대 등 원목가구뿐만 아니라 생활가구까지 전시분야가 다양한 박람회였습니다.
입장료는 무료이며 온라인 사전등록 시 더욱 빠른 입장이 가능합니다.
코로나19로 전시장 방문이 꺼려지시는 분들을 위해 온라인박람회도 열리고 있어요!
침실가구, 거실가구, 주방가구, 서재가구, 키즈가구 등을 원하는 조건에 맞춰 선택하면
오프라인 전시회에 있는 가구들을 살펴볼 수 있답니다!
온라인 박람회, 미리 체험해볼까요?
http://goyang-gagu.com/online/
고양 가구 박람회
삶의 가치! 가구가 내 생활을 바꾼다!
goyang-gagu.com
침실가구 중 북유럽 스타일, 브라운 원목재질의 가구를 검색해보겠습니다.
짠! 조건에 맞는 가구들이 나왔어요!
30만원대의 가구부터 400만원대의 가구까지 다양한 제품들을 살펴볼 수 있답니다.
20~40%대까지의 할인도 이루어지고 있으니 퀄리티 좋은 가구를 살 수 있는 좋은 기회 놓치지 마세요!
가구박람회 이벤트 등 자세한 내용은 홈페이지를 확인해주세요! :)
고양 가구 박람회
삶의 가치! 가구가 내 생활을 바꾼다!
goyang-gagu.com리바트남동점 [ 인천리바트 남동공단점 ] 인테리어 걱정을 덜어주는 온라인가구 , 이즈마인가구 보고 가세요!
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다.
오늘은 이즈마인 온라인 가구 를 소개 시켜
드릴려고 합니다. 이즈마인 , 온라인 가구 는
쉽게 인테리어가구 를 구매 할 수 있습니다.
인천리바트 남동전시장 에는 다양한 가구들이
있어요. 온라인가구 와 이즈마인가구 는 내구성
가성비가 좋아 요즘 사람들의 관심을 끄는 가구
예요. 이즈마인가구 로 인테리어 도전하세요.
요즘 인테리어 걱정이 많으신가요? 그렇다면
이즈마인가구 와 온라인가구 로 걱정 덜어드릴게요.
집 분위기 에 맞는 인테리어가구 를 구매 해 보세요.
더 빠르고 쉬운 인테리어 를 할 수 있기 때문에
항상 바쁜 현대인 들에게 편리한 인천리바트
이즈마인가구 온라인가구 로 인테리어들을
비교적 더욱 쉽고 간단하게 시작 해 보세요!
다양한 가구들 보유 중인 인천리바트 남동공단점 의
온라인가구 이즈마인가구 들은 오래 사용 할 수 있고
합리적인 가격으로 사람들에게 인기 끌고 있습니다.
지금 바로 다양한 인테리어가구 들 둘러 보러오세요.
인천리바트 남동공단점 은 이즈마인가구를 구매
하시면 원하는 날짜와 시간에 맞춰어서 우리집
앞까지 배송을 해 드립니다~!!편한 인테리어 를
하실 수 있으세요! 강력하게 추천드릴게요~
온라인가구 이즈마인가구 가 인터넷 에서 본 색감과
다를까봐 걱정이시라면 그 걱정 잠시 덜어두세요~
인천리바트 남동공단점 온라인가구 이즈마인가구 는
실제 가구 들과 색감 , 디자인 모두 동일 하답니다!!
저희 인천리바트 남동공단점 은 1,2층 대형매장이며
이즈마인가구 온라인가구 가 준비 되어 있습니다.
전문가와 함께 쉽고 예쁜 인테리어 에 도전해보세요
온라인가구 인터넷가구 이즈마인 이즈마인가구 인천리바트
재생 수
2
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
온라인가구 인터넷가구 이즈마인 이즈마인가구 인천리바트
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 화사하고 쾌적한 인테리어 , 이즈마인가구 온라인가구 가 도와드립니다 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
여름이 다가오면서 ~화사하고 쾌적한 인테리어 많이
고민들 하고 계실텐데요 ! 그때 리바트를 찾아주세요
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
여러분들이 기대하시던 여름 인테리어 에 딱! 입니다
다양한 이즈마인가구 온라인가구 를 , 구경 해보세요
습기 차는 여름 , 옷 이며 잡화 들을 수납할 공간 많이
필요하실텐데요 그럴때 인천리바트 남동전시장 에서
이즈마인가구 온라인가구 를 선택하세요 ! 넓은 수납
공간이 있는 이즈마인가구 온라인가구 ~
시원한 소재의 소파도 여름철 빠질수 없는 인테리어!
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
여름 인테리어 에 빼놓을 수 없는 필수 브랜드 입니다
시원한 화이트 톤의 옷장 도 인천리바트 남동전시장
이즈마인가구 온라인가구 제품으로 선택해보세요 ~
볼 때마다 흐뭇하고 자꾸자꾸 열고싶어질 거에요 ^^
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
인터넷에서 하나~하나 비교하고 고르기 번거로우신
여러분을 위한 최고의 선택이 되어 드릴 수 있습니다
인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구 를 구매
하시고 원하는 날짜와 시간을 선택해주시면 신속히,
그리고 편안하게 고객님의 안방으로 , 이즈마인가구
온라인가구 가 배달됩니다
보기만 해도 가슴시원해지는 인천리바트 남동전시장
이즈마인가구 온라인가구 ! 한번 방문해 구경하세요
여러분들에게 도움을 드릴 전문가 들이 , 인천리바트
남동전시장 에 항시 대기 중 입니다
여러 이즈마인가구 온라인가구 가 있는 인천리바트
남동전시장 많은 방문 부탁드리며 ~ 다가오는 여름
화사하고 쾌적한 인테리어 도전에 모두 성공하세요
인천리바트 남동전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층투표제목: 서울시 1인가구 정책 시민아이디어 공모전 온라인 대시민 투표
투표기간: 2021. 11. 8.(월) 09:00 ~ 11.25.(목) 18:00
참여대상: 서울시민, 서울 생활권자 등
투표방법: 서울시 엠보팅 시스템 접속을 통한 온라인 투표 ※휴대전화 인증 필요
1인가구 정책 시민아이디어 공모전 온라인 시민투표
<span style="font-size: 14pt;"><strong><서울시 1인가구 정책 시민아이디어 공모전 온라인 대시민 투표></strong></span><br /><br /><span style="font-size: 12pt;">서울시 1인가구를 위한 실효성 있는 정책 발굴을 위하여 지난 9월 한 달 간 '1인가구 정책 시민아이디어 공모전'을 진행하였습니다.</span><br /><br /><span style="font-size: 12pt;">심사위원회의 심사결과, 최종 20건이 투표 대상으로 선정되었습니다<s...
mvoting.seoul.go.kr
투표대상: 1·2차 심사위원회 결과 선정된 20건의 정책 제안
경품내역: 투표 참여자 중 추첨하여 1만원 상당의 ‘서울사랑상품권’ 증정(80명)리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 과 함께 이즈마인가구 온라인가구 똑똑 하게 구매 하세요 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
요즘 유행 하는 이즈마인가구 온라인가구 에 대해 서
얼마나 알고 계신 가요 ? 인터넷 에서 쉽고 빠른 구매
가능 하다는 것 외에 다양한 장점 이 있습니다 !
인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구 를 좀 더
합리적 으로 구매 할 수 있다 는 사실 도 알고 있나요
이즈마인가구 를 , 인천리바트 남동전시장 에서 쉽게
구매 해 보세요 !
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 인터넷
구매 로 알 수 없었던 , 디테일 한 부분 까지 꼼꼼 히
살펴 볼 수 있습니다 합리적 인 구매 가 가능 한데요
이즈마인가구 온라인가구 를 직접 살펴 보고 눈 으로
보면서 얼마나 튼튼한지 확인 할 수 있습니다 견고한
이즈마인가구 온라인가구 로 , 쉬운 인테리어 하세요
인천리바트 남동전시장 에서 만나요 !
인천리바트 남동전시장 이즈마인가구 온라인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 우리 집
앞 까지 , 배송 을 해 드리고 있습니다 인터넷 과 같이
편리 하죠 ?
저희 인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 로
쉬운 인테리어 를 , 할 수 있습니다 가격대비 참 좋은
이즈마인가구 로 , 튼튼 한 인테리어 할 수 있습니다
착한 가격 으로 오래 쓸 수 있는 가구 를 찾는다면 꼭
이즈마인가구 온라인가구 를 , 추천 해요 인천리바트
남동전시장 에서 다양 한 이즈마인가구 를 구경 해요
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
구경 하고 선택 해서 쉬운 인테리어 해 보세요 배송도
빠르고 편리 해서 인터넷 에서 구매 한 것과 똑같아요
인천리바트 남동전시장 은 1, 2층 의 대형 매장 으로
더 다양 한 리바트가구 와 이즈마인가구 를 구경 가능
합니다 전문가 와 함께 인테리어가구 를 선택 하세요
많은 방문 바랍니다 ^^
인천리바트 남동전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 온라인가구 로 쉽고 간단한 인테리어 하는 법 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
인테리어 를 쉽고 간단 하게 할 수 있을까요 ? 간단히
인테리어가구 가 되는 , 이즈마인가구 온라인가구 로
인테리어 하면 된답니다 !
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 로 쉽고
간단 하게 인테리어 할 수 있습니다 ~ 인터넷 에서만
구매 할 수 있었던 이즈마인가구 온라인가구 를 직접
눈으로 확인 해 보세요
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서만 구매 가
가능하다고 생각 했나요 ? 인천리바트 남동전시장 에
오시면 직접 눈으로 확인 하며 구매 할 수 있습니다 ~
이즈마인가구 온라인가구 를 눈 으로 확인 하면서 더
꼼꼼 하게 디테일 부분 을 살펴 볼 수 있다 는 장점 이
있습니다 인천리바트 남동전시장 으로 , 오세요 ㅎㅎ
지금 이즈마인가구 를 , 인천리바트 남동전시장 에서
구매 하시면 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 집 앞 에
배송 해 드립니다 인터넷 에서 구매 한 것과 동일하게
편리한 구매 가 가능 합니다
쉽고 간단 한 구매 로 , 쉬운 인테리어 가 가능 하지만
디자인 과 실용성 모두 빼놓지 않은 인테리어가구 죠
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 로 쉬운
인테리어 시작 하세요 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 가격 까지 합리적 이라
더욱 인기가 높은 가성비 좋은 , 인테리어가구 랍니다
인터넷 가격 과 동일 하게 판매 하고 있죠 인천리바트
남동전시장 에서 구매 하세요 !
어디 에 두어도 인테리어 를 확실 하게 해 드린답니다
센스 있는 인테리어가구 는 이즈마인가구 가 딱 이죠
인천리바트 남동전시장 에서 인테리어가구 선택해요
간단 하고 쉬운 인테리어 가 하고 싶다면 전문가 에게
무료상담 받을 수 있는 , 인천리바트 남동전시장 으로
오세요 리바트가구 로, 인테리어가구 를 선택 하세요
인천리바트 남동전시장
재생 수
3
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층마켓비 SHOLID 책꽂이 트롤리
RKM11151 캄포어베니어
북카트/ 북트롤리
마켓비 SHOLID 책꽂이 트롤리
책꽂이는 꼭 필요한 가구인데
작은집에는 여러개 들여 놓기 부담스럽기도해요.
공간을 많이 차지 하지 않는 그런 가구를 찾고있었는데
마켓비에 ‘SHOLID 책꽂이 트롤리’ 가 있더라고요.
마켓비
마켓비 공식몰, 천만 고객이 선택한 홈퍼니싱 브랜드, 핫한 가구와 인테리어 소품을 공식몰 단독 할인과 특별한 혜택으로 만나보세요!
m.marketb.kr
마켓비 책꽂이 트롤리는 조립해야 하는 제품이에요.
혹시나 조립리 부담스러우신 분들은 조립 서비스를
신청하셔서 배송과 함께 조립까지 받으시면 될 것 같아요.
(추가 비용이 발생되어요!)
저희 집은 남편이 직접했어요.
아내가 조립 가구 사는 것이 취미라
이제 왠만한건 뚝딱해요.
침대 옆에 애매하게 남는 공간이 있는데
그곳에 딱 들어가더라구요.
덕분에 여기저기 쌓아만 뒀던 정 책들을 정리했어요.
이렇게 정면으로도 딱 맞게 들어가요.
바퀴가 있어서 이리저리 쉽게 이동 할 수 있어요.
가구 옮기는게 취미인데 저에게 딱이에요.
이번에는 서랍장 옆에 쏙 넣어보았어요.
원래 제 자리인 것 마냥 잘 맞네요.
컬러가 우드라 화이트 가구랑도 잘 어울릴까
걱정 했는데 내추럴하게 잘 어울리네요.
식물들을 러프하게 올려놓아도 예쁠 것 같아요.
바퀴있는 이동식 북트롤리라 튼튼할까?
생각했는데 상당히 묵직하고 견고해요.
책 수납도 많이 안정적으로 되네요.
전체적으로 이런 느낌이에요.
우드 가구는 역시 이질감 없이 조화롭네요.
이번에는 거실로 데리고 나와서
아이들 책을 꽂아 보았어요.
모서리도 둥글둥글 안전해서
아이 방꾸미기 가구로도 좋을 것 같아요.
이번에는 베란다 도서관으로 꾸며 보았어요.
이동형이라는 장점이 저는 너무 마음에드네요.
큰 힘들이지 않고 분위기를 바꿔 볼 수 있으니까요.
바퀴는 고정도되니 필요에 따라 사용하면 될 것 같아요.
베란다 도서관에서 책 읽는 우리 딸
분위기를 바꿔 놓으니 아이도 좋아하네요.
책 관심도 상승하는 것 같네요.
사진에서 작은 책만 꽂았는데 키큰 책도 잘들어가요.
책 외에도 lp나 cd 꽂이 등 다용도로 활용 가능해서
활용도가 높은 마켓비 책꽂이 트롤리에요.
마켓비 SHOLID 책꽂이 트롤리
재생 수
3
0
00:00 | 00:35
화질 선택 옵션
자동

마켓비 SHOLID 책꽂이 트롤리
지금 마켓비 공식몰에서는 투데이 특가가 진행되고
있어요. 매일 아침 9시에 최대 83% 할인율의
제품들이 새롭게 업데이트 된다고 해요.
마켓비
마켓비 공식몰, 천만 고객이 선택한 홈퍼니싱 브랜드, 핫한 가구와 인테리어 소품을 공식몰 단독 할인과 특별한 혜택으로 만나보세요!
bit.ly
‘위 제품은 마켓비로 부터 제공 받았습니다.’
#마켓비 #SHOLID책꽂이트롤리 #인테리어
#랜선집들이 #온라인집들이 #가구추천 #책꽂이
#이동식책꽂이 #북트롤리 #북카트 #우드가구
#미니멀한가구 #아이방가구 #유아책꽂이, ◈ 세계의 온라인 가구 시장(2018-2022년) - 상품코드 : 652853
Global Online Furniture Market 2018-2022
세계의 온라인 가구 시장이 2018-2022년간 15.16%의 CAGR로 성장할 것으로 예측했습니다.
온라인 가구 시장에 대해 조사분석했으며, 시장 규모와 성장률, 시장 동향, 시장 성장 촉진요인·과제, 시장 기회 검증, 주요 벤더 등에 관한 정보를 정리하여 전해드립니다.
https://www.giikorea.co.kr/report/infi652853-global-online-furniture-market.html
◈ 유럽의 사무용 가구 시장 동향 - 상품코드 : 594909
Trends in the European Office Market: The Dealer Point of View
유럽의 사무용 가구 시장에 대해 조사했으며, 시장 예측, 주요 고객 부문의 정량화·실적, 고객의 구입 결정에 영향을 미치는 요인, 제품 카테고리별 고객의 평균 예산, E-COMMERCE의 이용과 전망, 제품 포트폴리오의 확대와 도입 예정 신제품 카테고리 및 공급업체의 로케이션과 배송 기간 등에 대해 분석하여 전해드립니다.
https://www.giikorea.co.kr/report/csi594909-trends-european-office-market-dealer-point-view.html
◈ 세계의 가구 시장 전망 - 상품코드 : 224421
World Furniture Outlook 2019
세계의 가구(Furniture) 시장에 대해 조사 분석하고, 세계 100개국의 통계 데이터(생산량, 소비량, 수출입량)와 예측, 세계 가구 시장의 수입 증가와 수출국의 역할을 분석했습니다.
https://www.giikorea.co.kr/report/csi224421-world-furniture-outlook-2012.html리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 안락하면서도 세련된 집 , 이즈마인가구 온라인가구 로 만들어보세요 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
안락 하고 세련 된 집 꾸미기 의 필수 요소는 뭘까요?
뭐니 뭐니해도 멋진 주방 과 거실 이 빠질 수 없겠죠 !
인천 리바트 남동전시장의 이즈마인가구 온라인가구
여러분 께 멋진 주방 과 거실 을 선물해드립니다 ㅎㅎ
다양 한 이즈마인가구 온라인가구 를 , 구경 해보시고
보기만 해도 흐뭇해지는 집을 만들어보세요!
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
인터넷 에서 고르고 비교 하기 번거롭고 귀찮은 가구
인천리바트 남동전시장 에서 , 직접 보고 선택하세요
인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구 를 구매
하시고 원하는 날짜 와 시간 을 선택해주시면 빠르고
편안하게 우리 집 안방 에서 세련 된 이즈마인가구 를
바로 배달 해 드립니다.
이즈마인가구 온라인가구 로 , 편안한 우리 집 꾸미기
인천리바트 남동전시장 에서 인터넷 과 같은 제품 에
오프라인 의 서비스 를 더해 , 여러분을 모십니다 ^^
가족과 함께 하는 달콤한 주말의 가구 쇼핑 나들이!
인천리바트 남동전시장 에서 , 믿음직한 내구성 과
어디에나 어울리는 , 높은 활용도 의 이즈마인가구
온라인가구 구경하러 오세요~
인테리어 에 자신이 없는 분들도 걱정 할 필요 없어요
인천리바트 남동전시장 방문하면 여러분도 전문가!
이즈마인가구 온라인가구 의 세련 되면서도 , 깔끔 한
디자인 으로 , 쉽고 빠르게 여러분의 주방 과 거실 을
더욱 더 행복한 공간으로 가득 채워 드립니다
이 모든 튼튼 하고 세련 된 가구 들을 , 인천리바트
남동전시장 에서 한 번 에 꼼꼼 하게 비교 해보세요
여러분에게 도움을 드릴 전문가 들이 , 인천리바트
남동전시장 에서 언제나 여러분을 기다립니다.
다양한 가구 가 준비 된 저희 인천리바트 남동전시장
많은 방문 부탁 드리며 이즈마인가구 온라인가구 로
안락 하고 세련 된 주방 과 거실 꾸미기 성공하세요!
인천리바트 남동전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층결혼 준비를 하면서 신혼부부들이 혹은 예신들이 가장 많이 싸우는게 바로 혼수중에서도 가구라고들 합니다. 그만큼 취향도 다르고 종류도 많고 가격도 천차만별이기 때문이 아닐까 싶은데요.
쥔님과 쿠마도 가구를 고르는게 가장 힘들었습니다. 수원의 #가구단지 부터 평택 가구단지 화성 동탄 가구단지는 물론 백화점과 한샘몰 인터넷쇼핑 홈쇼핑 등을 한달여간 뒤지면서 가구를 보러 다녔지만 너무나도 천차만별인 가격차이 때문에 도저히 마음을 정하기도 어려웠고 왠지 어디서 사도 손해를 보는것만 같아서 가구를 고르는것이 굉장히 힘들었습니다.
#온라인가구 #원목재질 #원목가구추천 #가구단지추천
더구나 온라인과 매장에서는 비슷한 디자인의 제품들이 가격은 두배 이상 차이가 나기도 하고 매장들은 가격표는 100만원이 넘는 제품도 나중에는 50만원정도로 깎아주다보니 더욱 혼란만 가중되고 기준이라는게 없다보니 디자인 따라 재질따라 부르는게 값인 가구가 아닌가 싶었습니다.
#고무나무가구 #집성목 #합판 #MDF #PB #무늬목
가구매장을 돌다보면 가장 많이 듣는 소리가 있습니다. 가구매장 사장님들은 한결같이 똑같은 멘트들을 합니다.
"다른 싸구려 재질이나 원목하고는 달라요 우리는 진짜 좋은 원목만 사용합니다. 보세요 디자인이 다르고 재질이 달라요. 엄청 싸게 드리는겁니다. 이 원목은 이 가격에 어디가서도 못사세요"
최고급 흑단나무 가구
그 가구가 그 가구같은데도 한결같이 자기네만 좋은 원목을 쓴다는 말만 해대는 통에 가구의 기본인 원목부터 이해가 필요하겠다 싶어서 정리를 해보았습니다.
자단나무 황제의 가구로 사용되었다는 1등급 원목
#흑단나무 #자단나무 #원목등급 #좋은원목 #원목나무
원목이란 무엇인가요?
가공하거나 톱질을 하지 않고 박피,건조,재단, 다듬기등의 가공만을 한 통나무 본연의 자재를 뜻합니다. 나무 본연의 재질로 자연스럽고 결이나 옹이가 살아있으며, 여름에는 수분을 흡수하여 팽창해지고 겨울에는 수분을 배출하여 수축하기도 합니다. 또한 나무 성질을 100% 지님으로서 화학접착제를 사용하지 않습니다.
출처 구글 이미지 퍼옴
집성목,합판,MDF,PB는 무엇인가요?
집성목 : 자연 그대로의 나무를 가공하여 각재,판재 등을 짜깁기하거나 친환경 접착제를 사용하여 원목끼리 붙여 길이나 면적을 자유롭게 활용하는 원목을 말합니다.
합판,무늬목,MDF는 화학접착제를 사용하여 가공하는 인조목재와는 차별화되는 소재입니다.
느릅나무로 만든 테이블 원목의 아름다움이 있다
MDF : 입자가 작아 단단하게 결합하고 강도가 높은편이고 물이 묻으면 변형이 잘됩니다. 나무의 섬유질을 추출하여 접착제와 섞어 열과 압력으로 가공한 목재입니다.
PB(Particle Board) : 나무 찌꺼기나 나무를 부숴 접착제를 섞어 열과 압력을 가해 만든 목재로 가격이 저렴하나 휨이나 갈라짐,부패등이 없어 가공성이 좋은 편입니다. 단 물과 습기로 인해 쉽게 부스러지거나 접착제로 인해 새 가구 증후군의 원인이 되기도 하며 아토피 환자나 어린아이에게는 좋지 않은 영향이 있을수 있습니다.
미송합판/집성목,레드파인 집성목 : 나무가 무르고 잔기스가 많이 나는 편입니다.
아카시아,고무나무 집성목은 경질인 편이라 잔기스가 적은편이고 결이 이쁘며 가격이 좋은편의 원목입니다.
#미송합판 #원목가구단점 #편백나무 #히노끼 #화장대
고무나무 소파
자작나무 합판도 견고하고 잔기스가 적은편입니다.
합판이나 집성목은 우레탄도장으로 마감을 하면 견고해지고 오래 사용할 수 있습니다.
원목의 종류의 특성을 알아보자
출처 네이버 이미지
*위 6장의 사진은 가구브랜드 블로그에서 퍼왔음을 알려드립니다. 문제가 될시 삭제 하겠습니다.
#거실장 #서랍장 #책장 #원목친환경등급 #E0등급
원목에는 하드우드와 소프트우드 원목별 등급이 있다.
원목의 두종류인 소프트우드와 하드우드의 장단점 특성
원목의 등급 원목의 종류별 등급을 알아보자
접착제를 사용한 MDF,PB등 가구목재에도 친환경 등급이 있다
출처 구글 이미지
어떠신가요? 이제 어느정도 나무에 대한 이해가 되셨을지 모르겠습니다. 결국 가구의 가격은 가구의 자재 원목이냐 또 몇등급의 원목인가? 집성목이냐 MDF,PB등이냐로 나위어진다고 보시면 되고 자재를 가공하여 디자인을 내는 만큼 비싸진다고 보시면 됩니다. 저가의 MDF나 PB제품을 구매하신다면 친환경 등급을 꼭 확인하셔서 구매하셔야 하고 가구단지를 가시게 된다면 정확히 원목의 종류를 확인하시고 가격을 비교해보시면 좋을듯 합니다. 신혼부부 혼수가구로는 개인적으로 고무나무 원목이나 집성목 편백나무 정도의 등급에서 가구를 골라보시길 권해드리고 거실장이나 티비장등은 MDF정도의 제품을 찾아보시는걸 권해드리고 싶습니다. 디자인만 이쁘다고 가격이 싸다고 덥썩 사놓고 이사만 하면 다 부서지거나 벗겨지는 제품을 많이 봐왔습니다. 그래서 쿠마는 무엇으로 샀냐고 물으신다면 저는 조금씩 다 다르게 구매를 하였습니다.
잘 알고 구매하는 소비자가 되자
침대는 일본산 히노끼를 사용한 편백나무 프레임을 제작하여서 맞추었고 화장대는 MDF와 집성목을 섞은 제품으로 리프트거실 테이블과 안방 서랍장은 고무나무 원목 제품으로 식탁은 원목에 돌을 얹은 제품으로 구매하였습니다. 그 외에는 기존에 있던 한샘 제품을 사용중이어서 그대로 사용하기로 했습니다온라인 가구단지 투어 44탄
파주&운정 편에
오르노떼가 선정되었습니다.
기간은 7월 13일부터 ~ 7월 19일까지입니다.
좋은 상품 많이 준비되어 있으니 많은 관심 부탁드립니다.~
당신의 공간을 디자인하는 Ornote입니다.
전시장 위치안내
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27(조리읍 대원리 1030-1)
운영시간 안내
평일/주말 오전 10시~오후 7시(오후7시 이후 방문고객님께서는 전화예약 필수 입니다.
고객센터
031.944.6228
전시장 전경입니다.
가구와 공간을 디자인하는 오르노떼입니다.
직수입품목은 거실장과 식탁입니다.
대리석,세라믹 그리고 요즘 많이들 찾으시는 HPM 상판등을 직수입하여,
국내에서 자체 디자인을 통한 하부프레임을 직접 생산함으로써
어디에서도 볼 수 없는 유니크한 스타일의 제품들을 제공해드리고 있습니다.리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 깔끔하고 고급스러운 인테리어 , 이즈마인가구 온라인가구 로 합리적이게 ~
여러분 안녕 하세요 ~ 인천리바트 남동전시장 입니다
우리집 을 깔끔하면서 고급스럽게 인테리어 를 하고
싶은데 어떻게 해야 할 지 모르겠고 , 가격 면 에서도
고민이 되신다구요 ~? 이제 더 이상 고민하지 마시고
인천리바트 남동전시장 으로 오세요~
인천리바트 남동전시장 , 1 , 2층의 대형매장 에서
다양하고 멋스러운 이즈마인가구 온라인가구 들을
만나보실 수 있습니다 ~ 어서 와서 구경하세요 ^^
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 구매하실
수 있는 합리적인 가격 의 인테리어가구 입니다.
가구 를 선택하실 때 가격 면에서 고민을 않할 수 가
없는데요 ~ 온라인가구 이즈마인가구 는 고급스러운
가구 들을 합리적인 가격 에 구매 하실 수 있어요 !
리바트 이즈마인가구 는 온라인가구 이지만 인천
리바트 남동전시장 으로 오시면 직접 눈으로 보시고
가구의 촉감도 만져보실 수 있다는 장점이 있어요 ~
사진 속에서 볼 수 없는 상세한 부분들 까지 꼼꼼하게
보고 구매하실 수 있답니다 ^^
이즈마인가구 는 온라인가구 이기 때문에 디테일 한
부분 을 궁금 해 하시는 분 들도 많이 계실 텐데요 ~
저희 인천리바트 남동전시장 에서는 인터넷 에서
판매 하는 가격과 디자인 품질 모두 동일한 제품으로
판매하고 있으니 구경하러 오세요 ~
또한 , 이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷에서 간편
하고 합리적인 가격 으로 구매 할 수 있다는 장점이
있습니다 ~ 이즈마인가구 온라인가구 를 인천리바트
남동전시장 에서도 구매 하실 수 있어요~
인천리바트 남동전시장 에서 구매를 하시면 원하는
날짜 와 원하는 시간 에 직접 집 앞 까지 빠른 배송을
해드리고 있어요 ~ 인터넷 가격 에 직접 눈으로 보고
구매까지 , 정말 합리적이죠 ??
리바트 이즈마인가구 온라인가구 는 합리적인 가격
으로 유명 할 뿐만 아니라 튼튼하고 꼼꼼하게 제작
한 가구 입니다. 인천리바트 남동전시장 으로 지금
바로 오셔서 디테일 한 디자인 부분까지 직접 눈으로
확인 하시고 합리적인 가격으로 구매 하세요 ~ ㅎㅎ
인천리바트 남동전시장 에서는 , 가구 전문가 가 직접
무료상담 을 해드리고 있어요 다양한 리바트가구 와 ,
이즈마인가구 를 구경 하러 오세요 감사합니다 ~ ^^
인천리바트 남동전시장
재생 수
7
좋아요 수
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층평택가구 [ 리바트평택 ] 인터넷 구매 처럼 편리 하게 이즈마인가구 온라인가구 를 구매 하세요 ~
여러분 , 안녕 하세요 평택리바트 가구전시장 입니다
인테리어 에 흥미 가 있으신 분 이라면 이즈마인가구
온라인가구 에 대해 한 번 쯤은 다 들어보셨을 겁니다
평택리바트 가구전시장 에서 , 그런 이즈마인가구 도
구매 할 수 있습니다 인터넷 에서 , 상세 하게 살필 수
없었 던 부분 도 전부 볼 수 있으니 꼭 방문 해서 구경
해 보세요 ㅎㅎ
이즈마인가구 온라인가구 는 , 가성비 좋은 가구 예요
이미 입 소문 을 타고 있는 트렌디 한 가구 인데요 ^^
저렴 한 가격 과 , 정말 좋은 고퀄리티 품질 로 만족도
높은 평가 를 받고 있습니다 그런 이즈마인가구 들을
평택리바트 가구전시장 에서 구경 할 수 있답니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 트렌디 한 디자인 으로
더욱 인기 가 올라갔죠 색감 또한 다양 하고 풍부해요
평택리바트 가구전시장 에서 꼭 한 번 확인 해 보세요
이즈마인가구 온라인가구 는 실용성 까지 완벽 해요
인테리어가구 라고 예쁘기만 하다는 편견 을 완벽 히
깨버린 가구 랍니다 평택리바트 가구전시장 에서 꼭
실용성 까지 확인 하세요 !
인터넷 에서 판매 하고 있는 이즈마인가구 와 디자인
그리고 가격 모두 동일 합니다 하지만 인터넷 에서는
미처 확인 할 수 없었던 부분 을 확인 할 수 있습니다
평택리바트 가구전시장 에서 꼼꼼히 확인 하세요
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 의 좀 더
디테일 한 부분 까지 확인 하고 합리적인 구매 하세요
똑똑 하고 스마트 한 구매 를 도와 드리고 있습니다 ~
지금 평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 집앞까지
배송 을 해 드리고 있습니다 인터넷 구매 처럼 편리한
구매 가 가능 하답니다 !
평택리바트 가구전시장 은 , 전문가 의 무료상담 으로
인테리어 에 대한 고민 을 덜어 드리고 있습니다 아직
인테리어가구 를 고민 중 이 라면 리바트가구 를 강력
추천 드립니다 ! 많은 방문 부탁 드려요 ~
Loading...
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6문의는
010-4027-7491
안녕하세요 두더지페인트 입니다 이번현장은
압구정에 위치한 온라인 쇼핑몰 가구 작업 입니다
양은 많지 않지만 그래도 최선을 다해 깔끔하게 페인트
작업 해드리고 왔습니다 감사합니다~~!!
두더지 페인트는 책임지지 않는 시공은 하지 않습니다
걱정하지 마시고 편하게 문의 주세요 감사합니다~~!!
#압구정 #압구정페인트 #서울 #서울페인트 #가구 #가구도색 #가구칠 #가구페인트 #온라인쇼핑몰 #온라인
#페인트 #페인트인테리어 #소품 #쇼핑몰 #쇼핑몰페인트
#인테리어 #인테리어페인트 #도장 #칠 #도장공사 #페인트공사 #도장작업 #두더지페인트 #페인트시공 #페인트작업 #페인트인테리어 #인테리어도장공신
50m
© NAVER Corp.
두더지페인트
경기도 의정부시 청사로 45 플래티넘프라자 7층 702-30호리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 온라인가구 로 우리집 모든 공간 인테리어 하기 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 에 대해서 알고 계신가요 ?
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 쉽게 구매
할 수 있는 인테리어가구 입니다
바쁜 현대인 에게 딱 알맞는 편리 한 인테리어가구 죠
이즈마인가구 온라인가구 를 인천리바트 남동전시장
대형매장 에 오셔서 구경 해 보세요 인터넷 에서 미처
보지 못 했던 디테일 부분 도 볼 수 있습니다
이즈마인가구 온라인가구 를 , 인터넷 에서만 구매 를
할 수 있다 고 생각 하는 분들 많으세요 ! 하지만 저희
인천리바트 남동전시장 에 오시면 , 직접 눈으로 보고
구매 할 수 있습니다
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
판매 하는 이즈마인가구 온라인가구 와 , 동일 합니다
가격 부터 디자인 까지 전부 동일 하게 판매 됩니다 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 디자인 과 색감 그리고
가격 까지 빠지지 않아 가성비 좋은 인테리어가구 로
소문 나 있죠 실용성 과 내구성 까지 좋아서 오래도록
사용 할 수 있습니다 인천리바트 남동전시장 에 오면
직접 확인 할 수 있습니다
우리집 모든 공간 을 인테리어 할 수 있도록 도와주는
이즈마인가구 온라인가구 로 인테리어 시작 하세요 !
쉽고 간편 하게 인테리어 할 수 있습니다 인천리바트
남동전시장 에서 만나요
인천리바트 남동전시장 에서 , 지금 이즈마인가구 를
구매 하시면 , 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 집 앞에
배송 을 해 드립니다 ! 인터넷 에서 구매 한 것처럼 참
편리 하죠 ?
이즈마인가구 온라인가구 는 인천리바트 남동전시장
대형매장 에서 , 구경 하세요 다양한 이즈마인가구 가
준비 되어 있습니다 직접 눈으로 확인 하고 합리적 인
구매 하세요 ~
인천리바트 남동전시장 에 오시면 전문가 의 조언 을
통해서 인테리어 를 선택 할 수 있어요 이즈마인가구
그리고 리바트가구 로 인테리어 선택 해 보세요 많은
방문 부탁 드립니다 !
인천리바트 남동전시장
재생 수
6
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층요식업 창업을 위해서는 상권분석도 중요하지만,
주방기기나 가구 마련도 중요합니다
이러한 필요성에 따라 주방기기 및 업소용 가구 중계 플랫폼이 있습니다
"황학동온라인"
황학동온라인은 국내 최초 업소용 주방기기, 업소용 가구 중계 플랫폼입니다
2021년 대한민국 기업 대상 'K-스타트업' 대상 수상을 했으며, 예비 창업자들이 발품이 아닌 손품으로도 창업준비를 할 수 있게 되었습니다
전국에서 가장 큰 주방시장인 서울 황학동 중앙시장을 온라인으로 이용할 수 있습니다
요식업 창업하실 때 필요한 기기/가구를 황학동 온라인의 전문 MD들이 대신 발품 팔아 꼼꼼하게 비교하여 견적드리고,
주문부터 배송 및 설치까지 한 번에 해결하실 수 있도록 원스톱 서비스를 제공해드리고 있습니다!
황학동 온라인의 4가지 약속!
1. 대신 뛰는 황온맨
2. 평균 52만 원 할인!
3. 컨설팅 / 기기 배치
4. 3개월 안심 A/S
어떻게 황학동온라인은 저렴한 가격이 가능한가?
FAQ
요식업 창업을 생각하고 계신 분들은 업종에 맞게 견적요청으로 견적을 확인해 보시기 바랍니다
자세한 내용은 아래의 링크로 확인하시면 됩니다
발보다 빠른 손품시대! 요식창업집기 손품 파트너 "황학동온라인"
국내 최초 업소용 주방기기/업소용 가구 중계 플랫폼 2021년 대한민국 기업 대상 'K-스타트업' 대상 수상 사장님들~ 요식업 창업하실 때 직접 발품 팔고, 상품마다 견적 받는데 많이 바쁘고 힘드셨죠? 드디어 전국에서 가장 큰 주방시장 서울 황학동 중앙시장이 온라인으로 쏙! 들어왔습니다. 이제 주방기기, 업소용 가구는 발 품 없이 황학동 온라인으로 해결하세요. 요식업 창업하실 때 필요한 기기/가구를 황학동 온라인의 전문 MD들이 대신 발품 팔아 꼼꼼하게 비교하여 견적드리고, 주문부터 배송 및 설치까지 한 번에 해결하실 수 있도록 원...
iryan.kr
※ 텐핑의 유료광고를 포함하고 있으며, 작성자에게 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다아무리 정리해도 늘 부족한 수납공간! 오늘은 넉넉한 수납공간을 갖춘 삼익가구 디데이 슬라이딩 옷장을 소개하려고 합니다. 슬라이딩 도어를 적용한 디데이 옷장은, 문을 여닫는 공간이 따로 필요 없어 공간활용도도 매우 높은데요. 지금부터 삼익가구 디데이 슬라이딩 옷장을 실제 구입한 분들의 후기를 살펴보겠습니다!
삼익가구 디데이 슬라이딩 옷장 리얼 후기(2)
2022년 06월 08일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 배송 기사님이 요청대로 빠른 시일 내에 배송해 주셔서 감사했습니다. 댐퍼 기능이 있어 쓸 만하네요. 가격 대비 만족스럽습니다^^ 다만 가구 냄새가 생각보다 잘 안 빠지는데 시간이 약이라 생각하고 잘 쓰고 있습니다. 번창하세요~”
2022년 06월 02일에 삼익몰에 남겨주신 kira****님의 포토 리뷰입니다.
" 화이트로 깔끔하고 냄새도 안 나고 이쁩니다^^ 전신거울도 따로 둘 필요 없이 요즘에는 이쁘게 잘 나오네요 ㅎㅎ 문도 동영상 첨부한 거처럼 손으로 밀면 서서히 잘 닫히고, 사이즈도 맘에 들고 옷방이 깔끔하고 환해졌어요. 좋은 상품 잘 받았습니다. 감사합니다^^”
2022년 05월 29일에 삼익몰에 남겨주신 민재****님의 포토 리뷰입니다.
" 가격 대비 너무 이쁘네요. 그레이로 사세요. 고급스럽고 옷도 많이 들어갑니다.”
2022년 05월 26일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송도 아주 빠르고 기사님도 친절하시고 생각보다 질은 좋고 가격은 저렴해 매우 만족합니다 ..”
2022년 05월 20일에 삼익몰에 남겨주신 김글****님의 포토 리뷰입니다.
" 날짜와 시간 잘 조절해서 가구 받을 수 있었고 기사님께서 오셔서 하나하나 설명도 해주시고 조립 및 설치 그 자리에서 해주셨습니다. 색상이 튀지 않고 깔끔하니 좋네요.”
2022년 05월 9일에 삼익몰에 남겨주신 T****님의 포토 리뷰입니다.
" 역시나 제 선택은 틀리지 않았습니다. 집이랑 깔맞춤 색상, 그리고 크기, 무엇보다 설치기사님의 친절함. 한가지 아쉬웠던 점은 너무 인기가 많아서 ㅠㅠ 배송까지 시간이 좀 오래걸렸다는 거..흑흑... 그래도 설치하고 나서의 만족감으로 ~!! 재구매 의사가 있습니다.
지금도 다른 가구 구매하려고 보고 있어요 ~~ 이벤트도 많이 해주시고 품질에도 신경 써주세요 ~~”
2022년 05월 03일에 삼익몰에 남겨주신 miso****님의 포토 리뷰입니다.
" 가성비 너무나 좋은 상품이네요. 이사 날 전에 설치되어서 너무 다행이에요. 설치해 주신 기사님도 긴 시간 동안 너무 감사드립니다 ^^”
2022년 04월 13일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
" 새집으로 이사하면서 아이 방 장농을 찾던 중에 사이즈랑 거울 서랍형 다 제가 원하던 제품을 삼익가구 슬라이딩 옷장을 보게 되었어요 ~장농을 놓을 자리에 스위치가 있어서 스위치를 가리지 않는 선에서 딱 맞는 제품이었어요~~~ 수납도 은근 많이 되고 거울에 아이도 저도 너무 만족하고 사용하고 있답니다~~~^^배송 기사님 정말 친절하세요~~지방이라 이사 전까지 못 받으면 어쩌나 마음 졸이고 삼익가구에 문의 드렸는데..그래도 다행이 이사 전에 받을 수 있었어요~ 새가구 냄새가 좀 나긴 했지만, 며칠 환기하고 나니 괜찮았어요~~~^^ 고민하시는 분들에게 제 후기가 도움이 되셨으면 좋겠어요~저도 다른 분들 후기보고 구매에 도움 많이 받아서요^^”
2022년 03월 19일에 삼익몰에 남겨주신 민****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 토요일 배송 원해서 좀 기다렸어요. 기사님 꼼꼼히 조립해주셨고, 디자인도 딱 생각한 대로에요. 새 가구 냄새가 많이 나요. ㅜㅜ 아직은 추운데 환기 많이 필요할 것 같아요. 깔끔하고 예뻐요. 만족해요.”
2022년 01월 02일에 삼익몰에 남겨주신 upla****님의 포토 리뷰입니다.
" 그레이 컬러로 선택하길 잘한 것 같네요”
2021년 11월 01일에 삼익몰에 남겨주신 장****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 아이들 방에 하나씩 슬라이딩 옷장 넣어주었어요. 주문하고, 이사하기 전에 배송됐으면 하는 바람이였는데.. 딱 맞게 배송되었고, 설치도 잘 해주시고 가셨어요. 슬라이딩도 잘 되고, 공간도 넓어서 옷도 많이 들어가요. 수없이 검색해서 고른 옷장인데.. 대만족입니다. ^^”
2021년 10월 25일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
" 설치 기사분께서 설치를 너무 잘 해주셨구요, 하얀 색상에 디자인이 심플하여서 너무 깔끔합니다. 옷 꺼내서 바로 거울에 대볼 수 있는 게 생각보다 편하네요, 오래 쓰던 서랍장, 옷장을 버리고 새로 산 건데 옆면에는 잡동사니들 정리해서 넣고 화장대도 쓰니까 가구수가 줄어서 방이 넓고 간결해져서 좋아요.”
2021년 9월 22일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 친절한 설치에 위치 잘 잡아주셨고 수납도 넉넉하여 아이 방에 최적화되었습니다. 너무 좋은 제품 저렴하게 잘 샀습니다”
지금까지 삼익가구 디데이 슬라이딩 옷장 시리즈를 구입한 분들의 후기를 살펴보았습니다. 넉넉한 수납력과 슬라이딩 도어 형태에 만족하는 분이 많았는데요. 또한, 옷장 옆에 전신거울을 추가할 수 있어 편리하다는 의견도 눈에 띄었습니다. 삼익가구 디데이 슬라이딩 옷장이 더욱 궁금하다면, 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 디데이 슬라이딩 옷장 자세히 보기 ▼
디데이 슬라이딩 옷장 시리즈
삼익몰
samickmall.com평택가구 [ 리바트평택 ] 간단 하고 깔끔하게 인테리어 하는 법 , 이즈마인가구 온라인가구 선택 하세요 !
여러분 ~ 안녕하세요 평택리바트 가구전시장 입니다
인테리어 는 , 과해지기 시작하면 깔끔하지 않아서 참
보기 싫어집니다 간단한 인테리어 로 , 깔끔하게 모든
공간 을 인테리어 하는 것이 좋겠죠 ?
평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구 로 , 모든
공간 을 , 인테리어 할 수 있는 인테리어가구 를 선택
하세요 이즈마인가구 온라인가구 를 소개 할게요 ^^
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 구매 할 수
있는 인테리어가구 입니다 ! 하지만 저희 평택리바트
가구전시장 에 오시면 직접 눈으로 보고 구매 하실 수
있는데요 ~
인터넷 에서 판매하는 가격 과 디자인 색감 모두 동일
하게 판매 하고 있습니다 ! 하지만 인터넷 에서 볼 수
없었던 디테일한 부분 까지 살펴볼 수 있다는 장점이
있습니다 평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구
구매 하세요 ~
간편하게 인테리어 하기 좋은 이즈마인가구 랍니다 !
깔끔한 디자인 으로 어디에 두어도 깨끗한 인테리어
가능 합니다 평택리바트 가구전시장 에 놀러 오세요
지금 평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 원하는 시간에 우리집 에
배송 을 , 해 드립니다 인터넷 에서 구매한 것 처럼 참
간편하죠 ?
침실가구 거실가구 주방가구 , 모두 이즈마인가구 만
있다면 완벽 하게 준비할 수 있습니다 내구성이 좋아
오래 사용 할 수 있는 튼튼한 이즈마인가구 입니다 ~
평택리바트 가구전시장 으로 오세요 !
인테리어가구 를 선택 하기 어렵다면 ? 평택리바트
가구전시장 에서 전문가 와 함께 우리집 에 딱 맞는
이즈마인가구 온라인가구 를 선택 하세요 인테리어
어렵지 않아요 ^^
저희 평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구경 하세요 1, 2층 의 대형매장 에서 리바트가구 와
이즈마인가구 를 전문가 와 함께 선택 할 수 있습니다
많은 방문 부탁 드려요 ~
평택리바트 가구전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6안녕하세요! #부산가구추천매장
김해가구단지 내가꿈꾸는가구 입니다^^*
오늘은 저희가 공동구매 지정업체로 활동중인
#광안자이 아파트에 가구 배송 다녀왔어요!
거실/주방가구 고민하고 있다면
더욱더 놓치면 안 되는 Today 온라인 집들이★
다양하게 구경하고 가세요~
--------------------
▣ 피카소 6인 세라믹 식탁
광안 자이 고객님께서 선택해 주신 주방가구 식탁은
고급스러운 그레이 컬러 상판이 돋보이는
피카소 6인 세라믹 식탁 SET 입니다.
6인용 사이즈는 1800*850mm 으로
널찍하면서 여유 있는 공간 사용이 가능해요^^*
주방 공간을 아담하게 연출하고 싶으신 분들은
4인용 사이즈로 선택 가능합니다.
피카소 식탁은 그레이 컬러 느낌이 강조된 디자인인데
하부 다리에 로즈골드 포인트가 있어
세련되고 깔끔한 느낌을 연출하기 딱 좋습니다 ♥
주방가구 인테리어 고민하시는 분들께서도
매장에서 여러 번 고민하다가 데려간 적도 무척 많아요~!
▣ 파고텍스 스윙소파
부산 광안자이 고객님께서 선택해 주신 거실가구도
온라인 집들이 포스팅에서 빠질 수 없는
인기 상품으로 선택해 주셨네요 :) !
평소 소파 좌방석 넓이가 넉넉했으면 좋겠다~ 하고
생각하시는 분들께서 가장 좋아해 주시는
스윙 기능 파고텍스 원단 소파 입니다.
등받이와 팔걸이를 직접 조절할 수 있기 때문에
상황에 따라 편안한 휴식을 만드실 수 있어요♥
파고텍스 원단은 아이들이 있는 집에서도
반려동물과 함께 생활하시는 분들께서도
얼룩이나 스크래치, 진드기 등의 오염 걱정이 없는
친환경 이지클린 소재인데요!
다양한 컬러 선택과 사이즈 제작이 가능해
고객님들께서도 무척 만족하실만한
효자 아이템이랍니다 >_<
고객님께서는 그레이 컬러에
알록달록 예쁜 소파 쿠션으로 제작하여
모던한 느낌을 가득 채우셨어요~!
생활하다가 얼룩이 묻었을 때에도
물 만으로 간단하게 지울 수 있어
★누구나 쉽게 관리하실 수 있다는 점★
컬러 선택에 따라 소파 느낌도
다양하게 표현 가능한 파고텍스 스윙 소파!
내가꿈꾸는가구에서 상담받고 선택하시면
다양한 입주민/신혼가구 혜택으로
착한가격, 합리적인 가격으로
만나보실 수 있습니다^^*
언제든지 필요한 가구가 생기시면
내가꿈꾸는가구 온라인 전화를 통해
궁금하신 점 상담이 가능해요~
AM 9:00 ~ PM 20:00
주말, 공휴일 정상영업안녕하세요~~~
뚠뚠이에요!
오늘은 저희의 신혼집
#온라인집들이 에요~~~!
저희는 사실 처음부터 공무원아파트에
들어가려했어요!
이유는... 물론 돈때문이었어요~~
사회초년생인 저희 부부에게
부천 집값은 사악했거든요ㅠㅠㅠ
그래서 예비신혼부부로 공무원아파트 지원을 했고,
예비신혼부부는 1순위기 때문에
수월하게 들어올 수 있었답니다ㅎㅎㅎ
처음 본 집의 모습은... 암담했어요ㅠㅠㅠ
오래된 아파트다보니 체리몰딩 투성이에..
곳곳에 곰팡이ㅠㅠㅠ
바닥 장판은 들리고 벽지는 찢어진 곳과
아이 낙서 흔적들이 보이고
정체모를 하수구 냄새가 나고 그랬어요ㅠㅠㅠ
그치만!!! 다행히도 벽지랑 장판을
새로 해준다더라구요!
그래서 체리몰딩을 덮자!! 라고 생각하고
숨고에서 몰딩 시공을 알아봤습니다!
먼저 저희집 도면이에요~~!
화질구지이지만 그러려니 해주세요ㅎㅎㅎ
방 3개에 화장실 2개인 집이고,
옛날 아파트라 베란다가 굉장히 넓어요ㅎㅎㅎ
몰딩 견적은 총 140만원으로 받았고,
요즘 집처럼 하얀색으로 덮었어요!
그리고, 아빠가 워낙 공구를 잘 다루고 하셔서
아빠한테 조명 교체를 부탁 드렸어요!!
그래서 변신한 우리집은요~~
먼저 현관이에요ㅎㅎ
신발장이 딸려있어 깔끔하고 편리해요!!
현관에서 본 거실이에요!
바로 왼쪽에는 드레스룸이, 그 다음은 거실,
오른쪽은 화장실,
더 안쪽 왼쪽은 안방이에요!
그리고 오른쪽은 주방이고,
주방 맞은편은 게스트룸입니다ㅎㅎㅎ
주방에는 두명 살 집이라
식탁을 벽에 완전 딱 붙여버렸어요!
냉장고 자리가 밖에 있어서
냉장고는 베란다로 뺏어요!
게스트룸은 부모님 댁에 살때 썼던
침대를 가져다 놨어요ㅎㅎㅎ
손님들이 오거나 시부모님이 오시면
주무시고 가시는 곳이에요~~
베란다에는 작은 공간박스로 책 같은걸 뒀어요!
그리고 드레스룸이에요~~
드레스룸은 장농을 놓으려고 했는데
방이 워낙 좁아서 장농을 두면
너무 공간활용이 떨어질것 같더라구요 ㅠㅠ
그래서 행거로 둘렀습니다ㅎㅎ
근데도 부족해서 베란다에 이케아 행거도 놨어요ㅎ
거실에는 최대한 깨끗하게 쓰고싶어서
리프트업 테이블과 4인용 쇼파를 뒀어요!
쇼파 큰거로 사고싶은 욕심이었는데
에어컨 자리를 계산하지 않아서..
벽에서 살짝 삐져나와요ㅠㅠ
그래도 티 많이 안나죠??
그리고 넓은 베란다를 어찌 활용할까 고민하다가
바닥에 타일을 깔고 티테이블과 의자를
가져다놨어요!!
남편과 티타임을 가지려했는데
아주 가끔 친구들이랑만 쓰다가
지금은... 치워버렸어요...ㅋㅋㅋㅋ
항상 침대는 넓게 쓰고싶어서
침대는 퀸+슈퍼싱글 로 구매해서
덮개를 패밀리사이즈로 덮고 붙여서 써요!!
정말 정말 추천해요ㅎㅎㅎ
아이가 생긴 지금도 너무 편하고,
생기기 전에도 정말정말 편했어요!!
친구들이 놀러와도 성인 4명은 거뜬히 자니깐
잘곳 걱정 안해도 되구 좋아요ㅎㅎ
사실 이 사진들은...
아기가 생기기 전이고, 지금은 많이 더러워지고
물건도 많이 생겼어요ㅎㅎㅎㅎ
집에 가구들은 다 오늘의 집에서 사고,
가전은 삼성으로 맞췄어요!!
가전 가격 공유
1. TV(65인치, QLED)
2. 냉장고(5도어 비스포크 블랙)
3. 세탁기 + 건조기 세트 (AI, 블랙)
4. 에어컨(무풍, 공청기능 /
                앵글없으면+12만, 앵글있으면+3)
------------------
하이마트 1,000만원
가구 가격 공유
5. 밥솥 = 9.9만원
6. 청소기(일렉트로)×2 = 70만원
7. 화장대 = 40.5만원
8. 거실테이블 = 9.9만원
9. 전자렌지 = 약 10만원
10. 에어드레서(친구들)
11. 침대(라텍스/Q+SS) = 124.5만원
12. 행거 = 15만원
13. 식탁 = 42.3만원
14. 식탁 의자 = 12.56만원
15. 카우치쇼파 = 52.8만원
16. 냄비세트(존탐스) 5종 = 5.6만원
17. 그릇(포트메리온)6인조 세트 = 30만원
18. 홈카페식탁 = 5.99만원
이상 #랜선집들이 였습니다~~~
다들 안녕~~~
#랜선집들이 #온라인집들이 #24평아파트 #인테리어 #몰딩필름시공 #가전견적 #가구견적 #공무원아파트 #오늘의집 #신혼집 #신혼집집들이 #신혼집인테리어 #신혼부부 #집들이리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 아늑하고 포근한 인테리어 , 이즈마인가구 온라인가구 로 시작해보세요~
여러분 ~ 안녕하세요 인천리바트 남동전시장 입니다
오늘은 이즈마인가구 온라인가구 를 소개해 드려요~
온라인 으로 먼저 확인하고 매장에 오셔서 직접 확인
까지 할 수 있는 이즈마인가구 를 만나보세요
인천리바트 남동전시장 이즈마인가구 로 여러분 집
인테리어 를 시작해 보세요 다양하고 트렌디한 가구
들이 많이 준비되어 있습니다 온라인가구 로도 만나
보실 수 있으니 많은 구경오세요~
인천리바트 남동전시장 의 따듯한 색감이 포근하게
다가오는 이즈마인가구 온라인가구 소파 를 소개해
드릴께요 우리집 거실의 안락한 소파 를 남동전시장
에서 만나보세요
이즈마인가구 온라인가구 의 식탁 은 자연스러운톤
원목색과 화사한 아이보리색의 조화로 거실의 톤을
한층 더 따뜻하게 바꿔줘요 인천리바트 남동전시장
에서 직접 만나보세요
귀여운 베이비핑크색이 돋보이는 1인용 소파 역시도
인천리바트 남동전시장 의 온라인가구 이즈마인가구
입니다 소파 하나로 귀여운 분위기를 연출 해 보세요
자연을 그대로 옮겨 놓은듯한 원목색과 심플한 블랙
컬러 가 돋보이는 온라인가구 이즈마인가구 책장 을
소개할께요 공간의 효율성을 살리고 답답함 까지 도
최소화 한 스타일리쉬한 디자인 책장 은 인천리바트
남동전시장 에서 확인하실 수 있습니다
금방 이라도 좋은 숙면을 취할 수 있을것 같은 침대
이즈마인가구 온라인가구 침대를 소개 할께요 낮은
채도의 베이지색 컬러를 사용하여 안정감을 더 높인
이 침대 또한 인천리바트 남동전시장 에서 직접 확인
해보세요^^
화사한 베이지톤에 밋밋함을 없애기 위해 브라운 의
포인트를 준 따뜻한감성이 물씬 느껴지는 이 장롱 도
인천리바트 남동전시장 의 온라인가구 이즈마인가구
찾아보세요
더 다양한 온라인가구 이즈마인가구 가 궁금하다면
인천리바트 남동전시장 으로 놀러오세요 다양 하고
많은 리바트가구 들이 준비되어 있습니다 많은 연락
문의 부탁드립니다 ^^
인천리바트 남동전시장 온라인가구 이즈마인가구 인테리어 인테리어가구
재생 수
18
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장 온라인가구 이즈마인가구 인테리어 인테리어가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층안녕하세요? 토론토 나무유학원 입니다.
오늘 이시간에는 최근 입국하신 올 9월 토론토 조기유학 입학생 가족분들의 나무에듀 랜딩서비스 후기를 소개하려 합니다. 최근 7-8월 들어 많은 학부모님들과 가족단위, 그리고 학생분의 입국이 속속 진행되어지고 있는데요.
https://blog.naver.com/namu-edu?Redirect=Log&logNo=222455142750&from=postView
[캐나다 정착서비스] 토론토 정착! 정착서비스 가구 구입은 어떻게? 셋업은??
안녕하세요? Namu Edu 입니다. 이번주 부터 본격적으로 올 9월 입국하시는 많은 학부모님들의 입국 일정...
blog.naver.com
나무에듀 정착팀 역시 이제 올 9월 학기 대비 30% 정도의 랜딩 수속 고객분들의 일정이 지나고 있습니다. 하지만 "피크!!!!" 시즌은 곧 다가오고 있지요! 수속 고객분들의 대부분이 입국하시는 8월 중순 경이 다가오고 있으니, 현재 활발하게 한국에서의 출국 오리엔테션 및 입국에 필요한 서류 정리 및 거주지 셋업과 나무에듀 정착서비스 팀의 입국 준비 가이드가 한창인 요즈음입니다.
https://blog.naver.com/namu-edu?Redirect=Log&logNo=222838088063&from=postView
[토론토 랜딩] 캐나다 랜딩서비스 - 토론토에서 랜딩하기!
안녕하세요? 나무에듀입니다. 오늘 이 시간에는 최근 입국에 열을 올리고 있는! 나무에듀 정착서비스 팀과 ...
blog.naver.com
한국에서 이미 수개월 전부터 미리 하나하나 준비해오시는, 캐나다 조기유학, 토론토 조기유학 일정에 막바지. 바로 입국 및 거주지 셋업이 남아있는데요. 오늘 이 시간에는 입국하신 고객분들의 거주지 셋업. 바로 가구 구입에 대하여 알아보도록 하겠습니다.
https://blog.naver.com/namu-edu?Redirect=Log&logNo=222603386487&from=postView
[캐나다 정착서비스] 토론토 랜딩서비스 - 정착 고객 입국 전, 아이키아 가구 쇼핑 셋업 - 입국 전 준비!!
안녕하세요 Namu Edu 나무에듀 입니다. 오늘 이시간에는 이번 겨울 - 2022년 봄 학기를 앞두고 입국하시...
blog.naver.com
코로나 기간 동안 대부분의 가구구입은 비대면 주문 및 온라인 주문의 일환으로 진행했지만, 캐나다 특히, 토론토의 경우 이제 제법 정상적인 삶으로! 코로나 전으로 돌아간 모습입니다. 따라서 대부분 직접 구매 혹은 미리 사전에 가구 리스트를 기반으로 구매 대행을 진행하고 있답니다. 학부모님들이 보통 가구 구입을 진행하실 때는 현지 로컬 가구점 혹은 온라인 가구구입을 대부분 선호하시는데요. 경우에 따라 물량 수급이나 재고가 부족하고 적기에 온라인 주문을 하지 못하시는 경우는, 이렇게 미리 구입하시는 일정 대신하여 - 입국 후, 직접 손수 가구 점을 방문하셔서 구매하시는 경우도 있습니다.
아이키아의 경우 이미 한국에서 많이들 알고 계신 브랜드로 중저가 가구로 유학생 학부모님들에게는 여전히 인기있는 가구전문점이기도 합니다. 따라서, 미리 사전에 계약된 거주지를 확인 후에 치수 및 본인 필요한 구입 리스트를 정리하셔서 - 미리 사전 온라인 구매 및 배송을 신청 진행한 뒤 - 일부 직접 구매하셔야하는 경우는 나무유학원 정착서비스 팀의 인솔하게 매장을 방문하게 되어집니다.
https://blog.naver.com/namu-edu?Redirect=Log&logNo=222573664249&from=postView
[캐나다 로컬 스토어] 캐나다의 디자이너 가구샵, EQ3!
안녕하세요? Namu Edu 입니다. 오늘은 캐나다의 로컬 스토어 중 디자이너 가구샵, 이큐3 (EQ3) 에 관한...
blog.naver.com
토론토 조기유학 및 가족단위 입국 고객분들에게 나무에듀 정착서비스 팀에서 추천 드리는 내용은 다음과 같습니다.
하나하나 필요한 가구만 구입
메트리스 및 침구류는 필수
집의 실측을 한뒤 구입할 것
가능하면 온라인 주문 및 배송 서비스 이용
콘도 및 아파트 입주자의 경우 - 엘리베이터 이용 일자 꼭 확인
실제 대부분의 가구점에서는 배송 서비스를 진행하지만, 물품 조립 서비스는 별도의 추가 비용이 든다는 점은 꼭 명심하셔야 하며, 영수증을 구입후 보관하여 - 물품 파손 및 환불, 교환 계획이 있는 경우 각 판매점의 규정을 꼼꼼하게 확인하여야 합니다.
입국 전후로, 미리 수반되어야하는 가구 구입!
나무에듀 정착서비스 팀의 가이드에 따라 하나하나 거주지가 셋업되어가는 과정을 꼭 걸쳐야! 자녀분의 학교 시작 및 개학 일정에 차질이 없이 타임라인을 잡을수 있답니다.
관련하여 캐나다 조기유학 및 정착서비스, 토론토 조기유학 및 연수, 랜딩서비스 등에 추가 자료 및 궁금하신 경우 언제든지 나무에듀 상담팀을 찾아주세요.안녕하세요 김해가구단지
비다디자인가구입니다^^
오늘은 호텔 스타일의 고급스러운
침대 프레임과 기능성 패브릭소파
식탁 배송후기를 준비했습니다^^
데니스 호텔침대
트랜디한 탬퍼보드 디자인
헤드와 고급스러운 색상의
예쁜 호텔침대 데니스예요
2020년도 팬톤에서 선정한 컬러
'클래식 블루' 저희 고객님께서는
이 클래식 블루 색상으로 데니스
침대를 구매해주셨답니다~^^
국내제작이라 다양한 팬톤 컬러로 내가
원하는 색감의 예쁜 침대로 제작이 가능
하고 사이즈도 원하는대로 가능한 제품!
요즘 유행하는 호텔침대를 내 취향에
맞게 만들 수 있다니 정말 최고예요!
호텔에서만 느낄 수 있던 그 우아한
분위기를 이제 침실에서도 느껴보세요
아래는 매장에 전시되어 있는 클래식
블루 컬러의 데니스 침대 사진입니다
바이칼 리클라이너
100% 완벽한 방수 기능과 뛰어
난 탑클린 기능으로 진한 오염도
물 세탁이 가능한 이태리 다비드
원단 리클라이너~^^
초극세사로 제작되어 작은 진드기와
미세 먼지도 살지 못하며 원단 표면에
99.9% 향균처리까지 되어 있어요^^
목과 몸체를 따로 작동 시킬
수 있는 바이칼 리클라이너.
개별적으로 작동되는 몸체와
헤드레스트로 내 몸에 딱 맞는
편않나 자세를 취할 수 있어요
헤드레스트 양쪽날개는 수동으로
접었다 펼 수 있어서 잠깐 졸거나
티비를 볼 때도 목이 편안하도록
잘 지지 해준답니다~^^
바이칼 리클라이너는 이렇게
대코너로도 제작할 수 있어요^^
코너까지 알뜰하게 사용 가능한
바이칼로 편안한 휴식을 즐겨보세요
마스 세라믹식탁세트
화사한 유광빛의 마스 식탁!
대리석처럼 고급스러운 빛을내
지만 세라믹 소재의 상판이에요
세라믹은 짙은얼룩도 쉽게 쓱
지울 수 있고 스크래치 저항성
도 높아서 관리가 수월하죠^^
반짝반짝 광택이 도는 상판과
깔끔한 디자인의 하부 프레임!
세련된 디자인으로 어떤 공간이나
잘 어울리는 제품이랍니다~ㅎㅎ
비다디자인가구 쇼룸으로
놀러오시면 온라인 집들이에 등장한
가구들을 직접 구경하실 수 있습니다
비다디자인만의 차별화
속까지 깨끗해야 진짜 가구다.
ㅣ
전국 최대규모 1500평 단일쇼룸!!
입주가구, 신혼가구, 아동가구 등등
다양한 가구를 한 눈에 보기 쉽게~!
▼
김해가구단지 비다디자인가구. 고급스러운 호텔분위기 집에서도 가능해요. 온라인집들이 시작합니다.
안녕하세요 김해가구단지 비다디자인가구입니다 언제봐도 재밌는 비다 온라인집들이! 오늘도 예쁜 후기가 ...
blog.naver.com
[김해가구단지] 비다디자인가구 가구 구매후기. 봄과 여름사이 예쁜 제품들 구경해보세요.
안녕하세요 김해가구단지 비다디자인가구입니다 오늘은 깔끔한 분위기의 원목침대와 기능성 패브릭소파 온...
blog.naver.com
김해가구단지 가구 구매후기. 호텔식침대와 패브릭소파 그리고 세라믹식탁까지.
안녕하세요 김해가구단지 비다디자인가구입니다 오늘은 봄과 여름사이 화사하면서도 편안한 느낌의 가구배...
blog.naver.com
찾아 오시는 길
-
비다디자인가구 문의전화 :
010-6653-1310
[김해시 김해대로 1713 (삼계동 1244-1)]리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 에서 이즈마인가구 온라인가구 쉽고 빠르게 구매 하세요 ^^
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
인테리어 를 시작 하고 싶은 분 들에게 이즈마인가구
온라인가구 를 적극 추천 드립니다 구매 도 간편해서
인테리어 시작 할 때 가구 로 딱 좋아요 ~
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 직접
눈 으로 살펴 볼 수 있습니다 ! 인터넷 에서 구매 하는
것 보다 훨씬 믿음직하고 , 안전 하게 구매 할 수 있죠
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 판매 하는
인테리어가구 입니다 쉽고 빠른 구매 가 가능 하다 는
장점 이 있어서 요즘 바쁜 현대인 들에게 딱 어울리는
인테리어가구 인데 요 ^^ 인천리바트 남동전시장 에
오시면 이런 이즈마인가구 를 직접 볼 수 있답니다
인터넷 에서 구매 하는 이즈마인가구 와 다를까 걱정
되시는 분 들을 위해 인천리바트 남동전시장 이 당당
하게 말 합니다 인터넷 과 가격 과 , 디자인 그리고 색
모두 동일 합니다 !
이즈마인가구 는 저렴한 가격 에 비해 내구성 이 정말
좋아서 가성비 좋은 가구 로 이미 소문 이 나있습니다
이런 이즈마인가구 를 , 인천리바트 남동전시장 에서
만날 수 있답니다 ~
인천리바트 남동전시장 에서 , 지금 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 집 앞 에
배송 을 해 드려요 인터넷 에서 구매 한 것 처럼 편리
하게 구매 할 수 있습니다 ^^
이즈마인가구 는 , 인천리바트 남동전시장 에서 직접
눈 으로 확인 하고 디테일 한 부분 까지 확인 한 후 에
구매 해 보세요 더 합리적 인 구매 가 가능 하답니다 !
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 간편 히
구매 할 수 있고 그 만큼 간편 하게 인테리어 가능 한
신세대 가구 랍니다 인테리어 쉽게 시작 해 보세요 ~
인천리바트 남동전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
더 다양한 리바트가구 와 이즈마인가구 를 구경 할 수
있습니다 인테리어가구 는 , 리바트가구 로 선택 해요
많은 방문 부탁 드립니다 ~
인천리바트 남동전시장
재생 수
3
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층오늘은 브랜드 제품들을
합리적으로 만나볼 수 있는
하남가구단지 가구톡세상 매장을
소개해 드릴 건데요, 가격과 품질
A/S 측면에서도 많은 분들이
만족하는 매장이에요.
50m
© NAVER Corp.
가구톡세상 하남점
경기도 광주시 곤지암읍 광여로 94 가, 나동 2층
예약
요즘은 가구들도 온라인에서 구매
하시는 분들이 많으실 텐데요,
저는 한번 크게 데이고 난 뒤로는
가구는 오프라인에서 하는 편이에요.
그래서 이번에 입주를 하면서 제가
직접 매장을 다녀왔는데 바로
하남가구단지 가구톡세상이랍니다.
이 매장은 주니어가구, 화이트 가구,
원목, 디자인 가구 등등 다양한 스타일로
여러 가지 준비되어 있었어요.
2000여가지가 넘는 상품들이
자세하게 비교하며 볼 수 있게끔
정리가 잘 되어 있어서 온라인으로
한번 데었던 경험이 있는 저에게 딱
알맞았는데요, 금액도 매우 합리적이라
제가 하려고 했던 것에서 tv 장
제품까지 추가로 구입을 했어요.
행사 할인들도 다양하게 진행하고
있었는데요, 행사들은 직접 홈페이지에
방문을 하셔서 미리 확인을 하고 가시는 게
오히려 이득일 수도 있으니 참고하세요.
그리고, 이 매장은 불필요한 마진을
제외하고 상품들을 판매하고 있어
기본적으로 50% 할인된 가격으로
제품들을 만나볼 수 있답니다.
정찰제로 제품들을 만나볼 수 있어
금액들을 한 눈에 확인하기도 참
쉬웠어요. 할인 가격도 적혀져 있었고
사이즈와 제품에 대한 정보들도 자세히
적혀 있기 때문에 선택할 때에 직원분이
없어도 꼼꼼하게 살펴볼 수 있어 더욱
편안하게 느껴졌거든요.
하남가구단지 가구톡세상은 이런
특징들이 더욱 맘에 들었는데요,
여러 장점들이 있었지만 제가 더
마음에 들었던 것은 정찰제, 큰 크기,
가격 이렇게 세 가지를 꼽을 수
있을 것 같아요.
여러분들도 선호하는 부분들이
있으실 테니 자세한 것들은 직접
전화 하셔서 체크하시고 다녀와보세요~
이런 특징들을 확인 후에 가장 먼저
선택하였던 것은 소파였는데요,
소파는 패브릭 상품이 가장 눈에
띄더라고요. 아무래도 색상 선택을
자유롭게 할 수 있어서 그랬던 것 같아요.
유채색부터 무채색 등등 다양이
준비되어 있어서 비교해 보고 고를 수
있어 선택의 폭도 넓어 좋았습니다.
반려동물 발톱에도 스크래치가
나지 않으며 오염물들이 묻어도 쉽게
닦아낼 수 있다고 해요.
게다가 친환경적인 특징들까지 갖고
있어서 활용하기 너무나 좋은 상품이라고
온라인에서 봤었는데 다양한 것들을
비교할 수 있어 참 좋았거든요.
가죽소파들도 준비되어 있어서
간단하게 살펴보았는데 저는
가죽쇼파는 계속 사용했던 거라 그런지
딱히 신기하거나 특별하단 느낌은
없었던 것 같아요. 색감들도 패브릭보다
한정적이고 굳이 특징을 꼽자면
몸을 잘 감싸주는 느낌이 들었다는
점이 편했습니다.
이렇게 일자형, 코너형, 카우치,
리클라이너까지 다양한 스타일들이
준비되어 있었던 하남가구단지 가구톡세상
매장 소파만 봤는데도 아마 여러분들이
선호하는 쇼파의 스타일들은 이 곳에
모두 준비되어 있을 거예요.
그만큼 정말 다양했거든요.^^
쇼파 비교 후 다음으로 하남가구단지
가구톡세상에서 보았던 것은 식탁
상품이었는데 식탁은 원목과 세라믹
사이에서 고민이 정말 많이 되었어요.
나무의 숨결이 그대로 느껴지는 원목과
모던함과 기능이 가득 찬 세라믹과의
차이였는데... 저는 개인적으로 가장
마음에 들었던 게 요즘 핫하다는
세라믹식탁이였거든요.
뜨거운 불에서 여러 번 구워져 나온
식탁 상판이기 때문에 외부 충격에도
매우 강하였고 액체류가 스며들지 못해서
오염 관리하기도 편안하다고 하더라고요.
스탠, 원목 다릿발 구성들도 입맛에
맞춰 할 수 있어 디자인 측면에서도
매우 훌륭하게 느껴졌고요.
이와 반대로 원목은 내구성이 좀
너무 떨어졌어요. 아무리 좋아졌다고는
하지만 세라믹식탁과 확실히 비교되는
내구성을 갖고 있었거든요.
하지만, 또 나무 특유의 편안함과
따뜻함은 또 세라믹이 따라갈 수
없었다는 점~ㅎㅎㅎ
이런저런 것들을 비교해 보니
고민만 길어져 저는 그래도 첫 선택하고
왔던 세라믹이 난 것 같아서
화이트 톤의 상품으로 골랐습니다.
마지막 침대는 매트리스와 프레임
세트 형식으로 같이 구성되어 있는 게
많이 있었는데요, 매트리스는 하나씩
직접 체험해 보면서 골라봤어요.
디자인은 크게 신경 쓰지 않았기
때문에 누워보며 가장 저에게
알맞은 것으로 골랐는데요,
가장 현명한 방법인것 같아요.
많은 상품들 중에 저랑 남편에게
가장 알맞는 것으로 골라봤는데요,
프레임은 요즘 유행하는 기능성
패브릭이 들어가 있는 프레임으로
결정을 했습니다.
하남가구단지 가구톡세상은 꼭!
가구 구매하신다면 강추를 해드리고
싶은 매장이에요. 지금은 몇 가지만
알려드렸지만 많은 좋은 특징들이
있는 곳으로 분명 오랜 기간 동안
사랑 받는 이유가 있는 매장이거든요.
오늘의 내용 잘 참고해서 들러보세요.
무더위에 건강 조심하시고요~^^
하남가구단지
재생 수
3
0
00:00 | 00:24
화질 선택 옵션
자동

하남가구단지온라인 가구, 값싼 가격만 보고 구매해서 실망한 적 많으시나요?
온라인 가구는 반품 배송비도 비싸고 절차도 어려워
쉽게 반품할 수가 없습니다.
(사실 온라인 구매는 배송비가 최소 개당 만원이기 때문에
가격 면에서도 저렴한 게 아니라고 생각합니다.)
온라인 쇼핑몰이 날로 증가하는 추세에
가구를 직접 보시고 구매하시는 분들이 많은 까닭은
아마 이런 문제점이 아닐까 생각됩니다.
첫째는
가구 특성상 완제품이 배송되는 경우는 없습니다.
온라인으로 구매를 하셔도 소비자가 직접 조립을 하셔야 하는데요
조립과정에도 많은 부분의 문제가 발생합니다.
예를 들어 나사를 너무 깊게 조여 책상 윗부분이 들려진다거나
금이 가는 경우가 많이 발생합니다.
이런 경우 소비자 책임으로 반품/교환은 불가합니다.
(가구를 처음 조립해보는 소비자분들이 매우 불리한 조건이라 생각됩니다.)
둘째는
가구의 특성상 하자 발생률이 매우 높습니다.
하자 발생은 주로 조립 전이 아니라 조립 후 나타는 경우가 많습니다.
당연히 하자 발생은 조립 전이 매우 찾기 힘들며
고객님들이 조립을 한 후 찾게 되는 경우,
각 판매처 상품 고지서에는
제품이 조립될 시에는 반품 교환이 안되다고 고지되어 있어
(아마 상세페이지 맨 하단 보통
작은 글씨로 되어있어 잘 찾아보셔야 합니다)
반품 교환 절차는 매우 까다롭게 진행되어 있습니다.
셋 째는
온라인 쇼핑몰은 판매성 위주의 저렴한 가격에 중점을 두어
품질은 내구성이 굉장히 낮으며
착석감 또한 불편한 제품이 많이 있습니다.
'값싼 값한다'라는 말이 있듯
그냥 저렴한 제품은 없습니다.
소비자분들이 가구를 일회성으로 구매하는 일이 없듯
가구는 내구성 즉, 오래 사용할 수 있어야 합니다.
매장에서 판매되는 많은 상품들은 20년이라는 긴 시간 동안
납품 공장에서 쌓아온 신뢰를 바탕으로 절대 저품질의
상품은 취급하지 않고 있습니다.
오프라인의 가장 큰 장점은
직접 오셔서 보시는 것뿐만 아니라 매장에서 구매하시면
직접 배송하여 그 자리에서 조립을 진행하고 있습니다.
납품 전 꼼꼼한 품질검수로 인하여 하자 발생률이 굉장히 낮고
하자가 발생될 시 바로 교환해드리고 있습니다.
앞서 말했듯이 가격 또한
제품에 따라 많은 차이가 있을 수 있으나
대부분 제품은 온라인 배송비 포함 가격과 별반 차이가 없습니다.
공간에 맞는 크기로 선택할 수 있는 사이즈 폭이 많으며
요청하시면 직접 견적을 내드리고 있습니다.
Next image
50m
© NAVER Corp.
동양M&F사무용가구전문점
충청북도 청주시 상당구 성안로74번길 82평택가구 [ 리바트평택 ] 깔끔하고 고급스러운 인테리어 가구 , 이즈마인가구 온라인가구 로 꾸며보세요 ~
안녕하세요 여러분 ~ 평택리바트 가구전시장 입니다
요즘 깔끔하면서 고급스러운 인테리어에 신경을쓰는
분들이 많으십니다 하지만 , 비용적인 문제도 놓칠 수
없죠 ! 그 고민 , 평택가구 평택리바트 가구전시장 에
오시면 바로 해결 해 드리겠습니다 ~ 어서 오세요 !
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 전용 으로 구매
할 수 있는 합리적인 가격의 인테리어가구 입니다 ~
하지만 저희 평택리바트 가구전시장 에 오시면 직접
가구들을 보시고 구매 하실 수 있다는 장점이 있어요
인터넷에서 합리적인 가격으로 판매하는 제품 이라
혹시 품질 면에서 다른건 아닐까 생각 하신다구요?!
저희 평택리바트 가구전시장 에선 인터넷 에서 판매
하는 가격 과 디자인 색감 모두 동일한 제품으로 만
판매하고 있습니다 ~
인터넷 에서는 알 수 없는 촉감과 디테일 한 부분까지
모두 살펴보고 구매하실 수 있다는 장점이 있어요 ~
평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구 구경하고
구매 하세요~
깔끔하고 고급스러운 디자인 은 물론이고 합리적인
가격으로 우리 집을 멋스럽게 만들어 주는 가구, 바로
평택리바트 이즈마인가구 입니다 ^^
평택리바트 가구전시장에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 원하는 날짜와 시간에 빠르게 배송 해 드려요
인터넷 가격으로 구매 할 수 있고 , 평택리바트 가구
전시장 에서 직접 살펴보고 구매할 수 있어 마음 편히
편하게 구매하실 수 있습니다 ~ ^^
깔끔하고 고급스러운 인테리어 가구 , 합리적인 가격
으로 평택리바트 가구전시장 에서 고민을 해결 해 드
릴게요 ~ 더 이상 고민 하지 마시고 평택리바트 가구
전시장으로 오세요~ 전문가 가 직접 상담해드립니다
저희 평택리바트 가구전시장 은 1 , 2층 의 대형매장
에서 리바트가구 와 이즈마인가구 를 직접 보시고
선택 하실 수 있습니다 지금 바로 구경하러 오세요 ~
평택리바트 가구전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 온라인가구 는 인천리바트 남동전시장 에서 구매 하세요 ^^
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 에 대해 들어보신 분 들 꽤
많을 거라고 생각 합니다 인테리어 에 대해 알아보면
이즈마인가구 도 자연스럽게 알게 되는데요 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 쉽게 구매
할 수 있는 리바트가구 입니다 이제 그 이즈마인가구
온라인가구 를 인천리바트 남동전시장 에서 , 구매 를
할 수 있습니다
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 요즘 에
특히 유행 하고 있는 인테리어가구 예요 인테리어 에
관심 을 가질 여유가 없는 현대인 들에게 딱 어울리는
인테리어가구 입니다
빠르고 쉽게 인테리어 를 할 수 있어서 현대인 들에게
편리한 이즈마인가구 온라인가구 입니다 인천리바트
남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구경 해 보세요 ~
인터넷 과 동일한 가격 에 판매 하고 있습니다 게다가
인터넷 의 색감 과 디자인 까지 전부 동일 하답니다 ~
인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구 구매해요
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 우리집 앞 에
배송 을 해 드립니다 인터넷 에서 구매 한 것 처럼 참
편하죠 ?
이즈마인가구 온라인가구 는 가성비 좋은 가구 예요
이미 입소문 으로 아실 분들은 , 다 아실 겁니다 ㅎㅎ
합리적인 가격 에 , 튼튼 해서 오래 쓸 수 있답니다 ~
우리집 어느 공간 을 , 꾸며도 좋습니다 ~ 인천리바트
남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매하세요 ㅎㅎ
이즈마인가구 는 인테리어가구 로 딱 이죠 추천 해요
인천리바트 남동전시장 에 오시면 전문가 의 상담 을
통해 리바트가구 와 이즈마인가구 를 선택 할 수 있죠
많은 관심 부탁 드립니다 꼭 한 번 방문 해 주세요 ^^
인천리바트 남동전시장
재생 수
4
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층신혼가구를 풀로 채우지않아서인지 살다보니 필요한 가구들이 하나둘씩 생겨나더라구요
결혼하고나서는 정말 식탁이랑 소파, 침대만 들여놨던것같구요
몇달지난 지금 조금 더 가구들을 채워보려고 동탄 가구단지 추천받고 가구탑에 방문했었답니다
처음에는 거실장이랑 테이블, 서랍장과 티테이블같은 소형가구들은 온라인쇼핑으로 구입하려고 했었어요
근데 막상 온라인쇼핑을 해보니, 제품하나하나마다 비교해보기도 힘들뿐더러
배송비가 더 비싼경우가 더러있었고, 후기도 좋은후기반, 나쁜후기가 반이라서 걸러내니가 쉽지않더라구요
조립해야하는 소형가구들도 몇개가 있고하니 흥미가 확 식더라구요
그러다가 동탄 가구단지 추천을 받고 직접 발품을 팔아보기로 했었는데요
동탄에서 근교인 평택 가구탑이 진짜 저렴한데 가구종류도 많고 튼튼하더라구요
배송비도 한번에 묶어서 원하는 날짜로 지정받을수도 있었구요
인테리어가구들도 많아서 신혼집 꾸미기에 포인트 가구로 두기에도 적절하더라구요
제가 방문했던 평택 가구탑 한번 소개해볼께요~
사진을 찍는다고 많이 찍었는데 가구들이 워낙많아서 다 나온것같지는 않더라구요 ㅋㅋ
평택 가구탑도 온라인쇼핑이 가능해서 사이트가 있었지만
매장에서 직접 구경하는게 크기를 짐작하기도 훨씬 편했고, 색감도 정확하고, 제품이 많더라구요
그래서 가구탑은 수도권이나 그 근교에서도 많이오지만 지방에서도 많이 방문한다고 하더라구요
그래도 포천직영점과 대구직영점이 있으니 그 근처에 거주하시는분들은 직영점 가구탑으로 방문하시면 될것같기도 하네요
매장은 1,2층으로 되어있고 약 1000평이라서 그런지 정말 넓고 쾌적하더라구요
공간별로 구분해서 전시를 해두어서인지 꾸미기에도 도움을 많이 받을것같은 구성이더라구요
동탄 가구단지 추천하는 이유는 뭐니뭐니해도 "가격"때문이겠죠?
일단 가구탑에 있는 모든 가구들은 정찰제이지만 생각보다 가격이 그렇게 비싸지 않더라구요
오히려 온라인쇼핑보다 더 싼 가구들도 있더라구요
이 재료를 사용한 디자인가구들은 대충 ㅇㅇ만원을 넘어서던데, 그것보다 훨씬 싼 느낌?
그리고 리퍼브가구나 스크래치가구, 전시가구같은경우는 최대 80%까지 할인행사 적용이 되더라구요
이정도면 거의 거저 아닌가;;; 싶을정도였답니다
다만 이 상품들은 한정판이기도하고, 디자인별로 1개씩 정도라서 원한다면 빠르게 결제하고 구입하는게 필요하겠더라구요 ㅋㅋ
그리고 전시상품이나 스크래치가구라고해서 꼼꼼히 살펴봐도
크게 흠집이나 스크래치를 찾을수가 없더라구요
정만 전시를 하고 다양한 체험을 할수있게 사용되어있어서 그런거지
새상품과 크게 다른게 없더라구요
그래서 저희는 티타임테이블과 거실테이블을 리퍼브가구로 선택해서 결제했답니다!!
티타임테이블과 거실테이블 모두 대리석 재질에 금장테가 둘러져있어서 그런지 진짜 이뻤거든요 ㅠㅠ
두개 가격을 합쳐도 1개 가격도 안된다는 사실.....ㅋㅋ
물론 리퍼브가구라서 80%이상 할인적용을 받은것도 맞지만,
동탄 가구단지 추천하는곳답게 대부분의 가구들을 직매입, 직수입을 한다고 합니다
그래서 유통과정이 많이 줄어들기때문에 가격 거품을 많이 뺀 상태로 소비자에게 판매가 가능하다고 설명해주시더라구요
그래도 리퍼브가구나 전시가구같은경우는 할인율이 워낙 높아서 거저받는 기분이 들더라구요
Next image
괜히 동탄 가구단지 추천로 추천하는게 아니였네요!!
소파랑 식탁, 침대매트리스와 프레임도 가격대가 너무 괜찮고 제품이 예뻐서
조금 아쉽기도 했더랬죠 ㅜㅜ
나중에 이사를 하게된다거나 가구를 바꿀일 있을때는
온라인쇼핑이나 다른곳 발품팔지말고 평택 가구탑에와서 한번에 해결하려구요!
동탄 가구단지 추천 ,
사람들이 추천많이하는곳은 이유가 있답니다 !
평택 가구탑 추천해드릴께요
구경거리도 너무 많고 가격대도 좋아서 후회없는 쇼핑이 가능하더라구요 ㅋㅋ
동탄 가구단지 추천
재생 수
2
0
00:00 | 01:29
화질 선택 옵션
자동

동탄 가구단지 추천
50m
© NAVER Corp.
평택가구단지 가구탑
경기도 평택시 탄현로 357
경기도 평택시 탄현로 359(지산동)
031-666-2434
https://www.gagutap.com/
[가구탑]
창고형가구할인매장 최대80%할인,입주가구,스크래치,전시가구상시세일, 연중무휴 친절상담
www.gagutap.com동탄가구저렴한곳 온라인 쇼핑 하지 마세요
동탄가구저렴한곳
집안 살림들은 온라인으로
구매 하는 것이 아니라는 것을
절실하게 깨닫는 요즘이예요.
물론 좋은 물건들도 많이
있겠지만 문제는 직접 보고
결정을 할 수 없다는 것이
문제죠.
저렴하게만 알아보고 결정을
섣불리 했던 저희집 살림들은
이미 몇년 되지도 않았는데
벌써 많이 낡았고 문제가
생기기 시작했죠.
이번에는 제대로 보고 결정하고
싶어서 동탄가구저렴한곳을
알아보게 되었어요.
동탄가구
온라인 수준으로 가격적인
메리트가 있지만 직접 물건들을
보고 결정할 수 있는 이 곳에서
는 여러 브랜드 제품들을
동시에 비교하고 골라볼 수가
있어서 더 좋았던 곳이었어요.
고페르갤러리
동시에 많은 브랜드가 입점이
되어 있는 곳이기 때문에
그만큼 합리적인 선택을 할
수 있을 것 같더라구요.
브랜드별로 출시되는
디자인들이 아주 많이 다르지는
않지만 그래도 그 중에서도
디테일한 차이점들을 비교하고
골라볼 수가 있으니까 여러
매장을 다니면서 골라보는 것
같은 기대를 하게 하더라구요.
동탄가구저렴한곳
뿐만 아니라 가격적인 부분도
마음에 들었던
동탄가구저렴한곳이었는데요
공장 직영으로 제조사에서 바로
유통이 되는 시스템이기
때문에 그만큼 저렴하게
쇼핑을 할 수가 있는 거라고
하시더라구요.
가구저렴한곳
유통 과정을 줄이면서 생기는
가격적인 혜택인거지 물건의
품질에 이상이 있는 것은
아니었어요.
새상품이고 오히려 다른 곳에서
보는 것 보다도 훨씬 품질이
좋다는 생각도 들었는데요.
여기 사장님께서 다년간 퍼니처
전시장을 운영해오셨었던
경험이나 노하우들을 바탕으로
해서 좋은 품질의 물건들만
취급을 하신다고 하더라구요.
그래서 더 안심하고 골라봐도
좋겠다는 생각이 들었어요.
확실히 소재가 좋고 내구성이
좋다는 느낌을 받았는데요.
정식 검증 기관에서 인증을
받은 제품들만 취급을 하신다고
하니 환경호르몬과 같은 각종
유해성분에 대해서 걱정은
하지 않아도 좋을 것 같았죠.
결혼 준비하시는 분들도 이
곳에서 원스텝으로 쇼핑을
해보시면 좋을 것 같아요.
모던한 스타일들이 많이 준비가
되어 있었고요.
내구성이 좋으면서도 품질도
좋고 또 디자인도 예쁜데
소재도 좋은 제품들을 다양한
카테고리에서 소개를 받을 수가
있으니까요.
이사 하시는 분들이 더 많은
혜택을 받으실 수 있도록
입주민들을 위한 공동구매도
수시로 진행을 하신다고
하는데요.
일반적으로 이사를 한다고
하면 입주 박람회를 찾아
가시는 경우들이 많이 있거든요.
그런데 이 곳에서는 한 곳에서
다양한 브랜드 상담을 받을
수가 있으니 앞으로는
입주박람회 불편하게 다녀올
필요가 없겠다는 생각이 듭니다.
가죽 제품들 같은 경우는
컬러를 직접 선택할 수 있도록
되어 있는
동탄가구저렴한곳이었어요.
하나 하나 앉아보고 선택을
할 수가 있었고요.
뿐만 아니라 내장재에 대한
설명도 자세하게 해주시니까
고르는데 있어서 어려움이
없었던 것 같아요.
공간에 포인트가 될만한 예쁜
물건들도 너무 많이 있었고요.
또 건강을 위한 원목인테리어를
하기에도 선택지가 넓을 수
있을 것 같아요.
원목 세트 상품 같은 경우는
특별 할인가로 299만원으로
만나볼 수가 있다고
하시더라구요.
곳곳에 소비자들을 위한 혜택이
마련이 되어 있는 곳이 아닌가
싶었죠.
개성있는 디자인 퍼니처들은
평소에도 쉽게 찾아보지
못하는데 여기 왔더니
선택지마저 넓게 준비가 되어
있네요.
사장님께서 엄청
친절하시거든요.
친구처럼 가족처럼 제 상황에
맞춰서 조언도 잘 해주시고요.
요즘 유행하는 스타일에 맞춰서
트랜디한 인테리어를 할 수
있도록 많이 도와 주셨어요.
게다가 이 곳은 하남에 소파
공장을 운영하고 계신다고
하더라구요,
직접 제작을 하고 생산을 하기
때문에 내가 원하는 디자인과
사이즈, 컬르는 물론이고
소재까지도 선택을 할 수가
있게 되는 거예요.
기능성 원단도 가능하다고
하시고요.
고를 수 있는 디자인들이
많으니까 샘플링 보고 결정한
다음 나만의 소파로 만나보는
것도 좋을 것 같아요.
매트리스는 벨라인 매트리스를
자체 생산하는 곳이기도
하네요.
가성비가 좋으면서도 숙면에
도움이 된다고 하는 벨라인
매트리스를 직접 보고
누워보면서 결정을 할 수 있게
되어 있었죠.
가죽소파를 보면서 소재를
패브릭이나 기능성 원단으로
교체를 하고 싶다면 그런
부분도 호환이 되는
동탄가구저렴한곳이네요.
그것도 엄청 신기하지 않나요?
소재의 특성 때문인지 기능성
원단으로 만들어진 소파는
가는 곳 마다 비슷한 디자인
말고는 없었는데 말이예요.
가죽으로 된 디자인을 보면서
뭔가 이런 디자인은 기능성
원단으로는 만들수 없는걸까
싶었는데 이 곳에서는
가능하다고 하니 신기할
따름이예요.
소파 종류들 같은 경우는
이태리 밴드로 밴딩 처리를
하고 40KG 이상의 폼만
사용하신다고 하는데요.
자체 제작을 하면서도 묵직하고
무게감 있는 가구같은 가구로
만나볼 수 있게 되는 거네요.
자체 생산을 하시는 곳이기
때문에 사후관리에 있어서도
걱정하지 않아도 된다고
하시더라구요.
빠르게 조치를 받을 수가
있어서 더 좋은 것 같은데요.
식탁 상판 같은 경우도 상판과
레그 조합을 마음대로 할 수가
있게 되어 있었거든요.
뭐든지 손님이 원한다면 그대로
맞춰 주시는 것 같은 느낌이
들어서 쇼핑하는데 있어서
너무 감사하고 기분 좋았어요.
좋은 소재로 만들어서 건강을
위협하지 않는 제품들로
다양하게 소개를 받을 수가
있었던
#동탄가구저렴한곳이었고요.
그러면서도 거품이 빠진
합리적인 가격은 물론이고
서비스까지도 좋아서 자꾸만
생각이 나는 곳이네요.
결혼 준비를 하시는 분들이나
이사 준비하시는 분들 계신다면
한 번 참고해보시고 다녀와
보시면 좋을 것 같아요.
동탄가구저렴한곳
재생 수
0
0
00:00 | 00:40
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
동탄가구저렴한곳 온라인 쇼핑 하지 마세요
50m
© NAVER Corp.
고페르가구
경기도 화성시 영통로 3-6 1층고페르가구
고페르갤러리
*주소: 경기도 화성시 영통로 3-4
*전화 : 031-273-3335 / 010-3038-0362
본 포스팅은 업체로부터
소정의 원고료를 받고 제작되었습니다.리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 간편한 구매 로 쉬운 인테리어 를 도와주는 이즈마인가구 온라인가구 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 쉽게 구매
할 수 있어서 , 바쁜 현대인 들에게 인기가 많습니다 !
그런 이즈마인가구 를 , 인천리바트 남동전시장 에서
직접 구경 할 수 있습니다 인터넷 에서 , 볼 수 없었던
디테일 한 부분 까지 볼 수 있어 , 더욱 현명한 구매를
할 수 있습니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 가성비 가 좋아서 많은
사람들에게 , 입소문 을 타고 있는데요 합리적인 가격
그리고 , 튼튼한 내구성 으로 오래 쓸 수 있는 것이 큰
장점 입니다 인천리바트 남동전시장 에 구경 오세요
인터넷 과 , 색감 과 디자인 모두 동일 합니다 가격 도
동일 해요 ! 인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구
온라인가구 를 인테리어가구 로 선택 해 보세요 ㅎㅎ
인터넷 에서 볼 수 없었던 , 디테일한 부분 까지 볼 수
있으니 좀 더 현명한 구매 가 가능 하답니다 인테리어
이제 , 이즈마인가구 온라인가구 로 해요 인천리바트
남동전시장 에서 찾아주세요
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 퀄리티
정말 좋아서 어느 공간 을 인테리어 해도 멋스러워요
디자인 과 색감 모두 트렌디 하답니다 구경 오세요 ~
지금 인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 집 앞에
배송 을 , 해 드리고 있습니다 인터넷 구매 처럼 정말
간편하죠 ?
인천리바트 남동전시장 의 , 이즈마인가구 로 우리집
인테리어 하세요 인테리어가구 는 , 이즈마인가구 로
선택 하세요 우리집 을 , 간편 하게 꾸며 드립니다 ^^
인천리바트 남동전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 에서
리바트가구 와 이즈마인가구 를 구경 할 수 있습니다
리바트가구 와 , 이즈마인가구 로 인테리어 선택 해요
많은 방문 부탁 드립니다
인천리바트 남동전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층이제 드디어 내일 이사를 갑니다
5년간 너무 힘들었지만
잘 참고 견뎠어요.
오래된 집에서 곰팡이, 윗집 누수로
천장 올 수리
보일러 3번 터짐... ㅠㅠ
힘든 시간을 보냈습니다.
아직 이사를 한 건 아니라
악기만 들어온 상태에요.
오르간과 엘렉톤
소리가 걱정되서 흡음제와 흡음판을
모두 사용해서 설치했어요.
새로 아이방이 생겨서
방에 가구도 넣어주었어요.
전부 원목으로 하려고 했지만
그럼 너무 나이들어 보일까 해서
중요한 침대만 원목이고
나머진 mdf입니다.
가구는 전부
동서가구 본사 공식 온라인 쇼핑몰 에서
일괄 구입했어요.
침실인데요.
사람자는 방이 아닌
악기 잠자는 방 같네요^^;;;;
앙쥬옷장이래요.
신제품인데 너무 좋아요.
서랍도 넓고 깊어서
아이들 옷 넣기에 딱인것 같아서
주문했습니다.
이 책상을 선택한 이유는요
1. 다리모양이 예쁘다.
2.책 수납이 많이 된다.
동서가구 이용해 보니
정말 좋네요^^
가구도 마음에 들구요.
무엇보다 완제품으로 오고
전부 대한민국 국산제품이었어요.
가격도 저렴하게 잘 구입했습니다.
첫 리뷰 이벤트도 있더라구요.
저도 이벤트 신청했어요^^
저는 앞으로 고민없이
동서가구 선택하려고 합니다.
동서가구몰
1973년 부터 오랜 역사의 종합가구 브랜드 (주)동서가구는 항상 트렌디한 국내 대표 가구 기업
m.dongsuhfurniture.co.kr
100프로 내돈내산 후기였습니다♡집에만 있으니 왜 이렇게 지루한지...
왔다갔다 하는 거라곤 ..평일엔 마트 주말엔 친정
애들 데리고 어딜 갈 수도 없고 혼자 나가자니 또 못나가겠고
애들 학교 갔을 땐 매일 집에 있는데 매일 똑같은 집을 하루종일 보고 있자니 너무 지루하더라고요
그래서 이번에 딸 방 가구 다시 옮기면서 거실도 변화를 줘봤는데요
거실에서 제일 큰 가구 바로 소파를 창가쪽으로 옮겨봤는데
거실도 훨씬 넓어보이고 공간활용하기 좋더라고요
쇼파를 창가로 옮겼더니 주방이랑 이어지는 느낌이라 거실이 0.5배는 넓어진 느낌이에요
쇼파가 있더라도 아이들이 있어 레고하거나 할때 넓은 공간이 필요한대
이 구조가 애들 놀기에 딱 좋더라고요
한쪽으로는 이제 추워져서 들여놓은 식물을이 자리잡고 있어요
거실 창문앞에 두니 햇빛샤워도 하고 통풍도 잘 되서 겨울에도 잘 자랄거 같아요
티비다이 옆쪽으로는 액자랑 늘 자리잡고 있는 올리브나무까지:)
따로 집에 시공을 하거나 하지 않으면 소품을 주로 이용해서 변화를 주는게 제일이죠
그래서 요즘에는 매일 소품구경 하느라...시간 가는 줄 몰라요
저희 집도 겨울이니깐 원목 협탁에 크리스마스 느낌 나는 미니트리를 올려주었답니다
겨울이니깐 최대한 따뜻하고 포근한 느낌을 줄 수 있게 화이트+ 우드 조합으로 꾸며주고 있어요
그리고 홈카페를 쇼파가 있던 벽 자리로 옮겼는데요
저희집이 채광이 너무 좋아 창가쪽에 홈카페가 있었을 땐 얼굴 한쪽이 거의 타들어가는 느낌...
그래서 구조를 바꾼 이유가 커요 ㅎㅎㅎ
홈카페 공간에도 화분 하나 놔주고 벽에는 아치형 포스터를 붙여줘서 포인트를 줘봤답니다
카페 느낌 나나요?ㅎㅎㅎㅎ
여기서 지루하다 싶으면 액자를 바꿔 걸어주면 또 색다를 거 같아요!
여기서는 혼자 있을 땐 커피도 마시고 혼밥도 하고 노트북도 하고
오후에는 아이들이 숙제도 하고 대화도 나누고 밤에는 남편이랑 야식도 먹으며 맥주 한 캔 하는 공간이기도 하답니다
사이즈를 800으로 샀는데 2-3명이 사용하기 딱 적당한 공간이라 다용도로 사용하고 있어요!
늘 이시간이면 햇살이 이렇게나 많이 들어와요...완전 햇살 맛집
밖은 엄청 추운데 쇼파에 앉아있으면 햇살이 어찌나 따뜻한지
여기 앉아 주방까지 쫙 보면 진짜 넓어보여서 너무 좋아요
그리고 주방을 자꾸 보게 되니 치울게 눈에 보여 주방을 더 열심히 치우고 있답니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
초록이들도 너무 좋아하겠죠?
저 셀렘은 진짜 무섭게 자라고 있는데 저 모양이 맞는건지 의심스러울정도로 커서..
약간 감당이 안되더라고요~
전체적인 느낌은 요런 느낌이에요:)
확실히 그전보다 공간이 넓어져서 애들이 어지를 공간이 더...많아져서..가끔 치울 때 버겁더라고요
그래도 다 치워놓고 이렇게 보면 어찌나 뿌듯한지
저녁에는 창가쪽 등만 켜놓고 티비를 보거나 노트북을 하는데요
낮과는 또 다른 포근함이 느껴지는 공간이죠?
5년째 쓰고 있는 만구천원짜리 트리도 여전히 잘 사용하고 있답니다
진짜 저렴한거라 막 풍성하진 않지만 그래도 만드는데 의의를 두고 있어요
매년 아이들이 트리를 만들면 여기 앞에서 사진을 찍어주는데
사진보면서 애들이 이만큼 컸구나 새삼 느끼게 되더라고요
우드 제품과 패브릭으로 따뜻한 느낌을 주고 싶은 거실이었는데
제가 생각하던 느낌으로 꾸며지고 있는 거 같아 기분이 좋네요
거실도 됐다가 홈카페도 됐다가 ㅎㅎㅎㅎㅎ 다용도로 사용중인 거실
겨울이라 더 아늑한 분위기를 연출하고 싶어 구조를 바꿨는데 넓어진 느낌도 들어 더 맘에 드는 요즘 저희집 거실 구조!
이제는 거실과 이어지는 저희집 제일 안쪽에 있는 안방으로 가는 길에는 트리가 놓여있어요
이 트리는 작아서 여기저기 왔다갔다해요 ㅎㅎㅎㅎ
안방에는 붙박이장이 있어 침대 하나 놓으면 끝이라..
침대를 이리 돌리고 저리 올리다 이번에 새로운 구조로 변경해봤는데요
베란다에 마루를 깔아줬더니 이어지는 느낌이라 또 좋네요 :)
겨울이라 문을 못열고 있는데 봄이 되면 초록이들 다 모아놓고 문 열어놓음 너무 좋을 거 같아요!
안방도 거실과 마찬가지로 따뜻하고 아늑한 느낌으로
베이지 침구와 우드+화이트 조합을 이용해서 꾸며봤는데요
침구도 극세사라 한번 들어가면 나오기 싫어요...
이런 웜톤이 주는 따뜻함이 얼마나 좋은지 몰라요!
침대 옆으로는 미니수납장과 조명을 놔주고
벽에는 우드 코트랙과 2021년 달력도 걸어줬더니 제가 좋아하는 감성...
안방 옆으로는 작은 드레스룸과 화장실이 있는데
너무 지저분하고 아무리 정리해도 깔끔하지 않아 가리개 커튼으로 가려주고
옆에는 수납장을 둬서 잡다구리한 걸 다 넣어서 정리하고 있어요
안은 블랙홀이지만..안보이면 그만이라 이런 수납장 좋아요...
정말 침대빼고는 볼 게 없는 안방이지만 그래도 매일 쓸고 닦으면서 아늑하게 꾸며주고 있어요 :)
이상으로 겨울맞이로 쇼파와 침대 재배치로 아늑하고 따뜻하게 꾸며 본 거실과 안방이였습니다 ㅎㅎㅎㅎ
#랜선집들이 #온라인집들이 #30평대아파트인테리어 #우드인테리어 #화이트인테리어 #안방인테리어 #침실인테리어 #거실인테리어
#겨울인테리어 #아파트인테리어 #소품인테리어 #셀프인테리어 #홈카페인테리어 #벽꾸미기 #네츄럴인테리어 #가을인테리어
©윤줌마안녕하세요!
서울시1인가구지원센터입니다.
2021 1인가구영상토크쇼 개최 기념으로 진행된
1차 온라인 이벤트
'1인가구' 4행시
(진행 기간: 5/20~5/26)
에 많은 분들이 참여해주셨습니다~
그 중, 추첨을 통해 당첨된 분들의
'1인가구' 4행시 게시글 몇 가지 소개드립니다.
※아래 양 끝에 화살표를 클릭하시면 다양한 4행시를 만나보실 수 있습니다.
※사진을 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다!
Next image
당첨된 분들께 축사 인사를,
참여해주신 모든 분들께 감사 인사를 드립니다!
다음에는
2차 이벤트로 진행된
'2021 1인가구영상토크쇼' 참여 후기 이벤트
당첨 게시글도 소개드리겠습니다.
감사합니다~~
#서울 #서울시 #1인가구 #일인가구 #사행시 #이벤트 #당첨 #이벤트당첨작
#1인가구영상토크쇼 #영상토크쇼 #서울시1인가구지원센터#목포가구 #목포템퍼 #천사가구백화점
#목포혼수 #가구 #가구저렴한곳 #혼수가구 #혼수
안녕하세요! 코트니입니다 :>
가구에 관심 많은 요즘!
같은 가구라 하더라도 어디서 사느냐에 따라
가격이 천차만별이죠?
저도 작은 가구들로 이것저것 사보았지만
오래 쓸 가구들은 눈으로 직접 보고 사는
오프라인이 좋은 거 같더라구요
최근에 알게된 저렴한 오프라인 가구샵으로,
목포가구 천사가구백화점 소개해드릴게요!
목포가구 천사가구백화점은
3,4층 총 2개의 층으로 운영되고 있구요
약 1000평으로 엄청난 규모의 가구 백화점이에요!
규모가 워낙 크고 물건이 다양하게 많다보니
근처 무안이나 해남, 영암에서도
많이들 찾아오신대요 ㄷ ㄷ
일단, 주차장이 넓고 무료인데다
건물 1층에 대형 식자재마트가 있어서
장 볼 겸 가구 구경하기에도 딱이겠더라구요
말로만 듣던 규모를 직접 눈으로 확인했는데
진짜 어마어마했습니다 ㄷ ㄷ
다양한 색상, 디자인의 세라믹 식탁 뿐만아니라
아기 침대, 책상, 어린이침대, 어린이책상,
원목가구도 있어요!
초등학교 입학하거나 저학년에서 고학년으로 올라갈 때
아이방 가구를 싹 바꾸는 경우가 많은데
아무래도 부담이 많이 가는 편이잖아요~
그 때, 목포가구 천사가구백화점에서
세트로 맞추면 좋겠다는 생각이 들었어요!
또, 어르신들이 선호하는 돌침대, 흙침대 뿐만아니라
의료기 회사에서 만든 리쇼드 매트리스도 있어서
부모님께 선물해드리기도 딱이겠더라구요!
요즘 제가 눈여겨 보고 있는
패브릭쇼파, 가죽쇼파도 색상, 디자인, 기능이
진짜 다양해서 눈호강하고 왔어요 :>
전체적으로 은은한 색감에
포인트를 줄 수 있는 쿠션으로
베이직하지만 감각있는 쇼파도 있구요
요즘 인기 있는 스피커, 컵홀더가 내장된
라인까지 정말 종류가 다양해서
취향껏 고를 수 있어요!
오프라인이니까 분명 온라인보다 비쌀거라 생각했는데,
목포가구 천사가구백화점은
그런 제 예상을 빗나간 곳!
직접 눈으로 볼 수 있는데다
인터넷가격 이상으로 저렴해요!
그래서 혹시 상품에 하자가 있는걸까 살펴보고
혹시 눈에 잘 안띄는 스크래치가 있어서 싼거냐고
물어봤는데 스크래치 가구도 아니고,
정식으로 나온 제품이라고 하네요 ㄷ ㄷ
⚠️ 안 살 이유 없음주의 ⚠️
목포가구 천사가구백화점의
또 다른 자랑거리!
3층에 목포 템퍼 공식 판매점이 함께 있답니다!
템퍼 매트리스 뿐만 아니라
타 브랜드 매트리스도 같이 진열되어 있어서
비교해볼 수 있다는 점도 메리트!
예전에 템퍼가 워낙 유명해서 알아봤는데
템퍼도 다 같은 템퍼가 아니라고 하더라구요?
저렴한 라인이 따로 있다고 함 ㄷ ㄷ
목포가구 천사가구백화점은 다행히
정품 템퍼 매트리스를 취급하는
템퍼 공식판매점이랍니다!
덕분에 템퍼 체험 제대로 하고 왔어요
종류별로 하나하나 누워보니
왜 다들 매트리스는 템퍼로 하라는 줄 알겠더라구요 ㅠㅠ
미래의 내 남편, 매트리스는 꼭 템퍼로 사주라주!!!!!
마침 템퍼 창립 10주년 기념행사를 하고 있었는데
4/30일까지 진행된대요!
템퍼 사려고 하셨던 분들은
꼭! 이번 달에 가서 구매하시는게 좋을 것 같아요~
진짜 없는게 없는 목포가구 천사가구백화점!
혼수 준비하시는 분들 혹은
가구 바꿀 일 있으신 분들
부담없이 구경하고 구매해보세요!
50m
© NAVER Corp.
천사가구백화점
전라남도 목포시 삼학로 328
예약
천사가구백화점
전라남도 목포시 삼학로 328
OPEN/ 매일 10:00~20:00 (템퍼 목포점)
전화문의 / 010-4066-3010
업체홍보를 위해 작성한
정보성 포스팅입니다주방이 좁은 집이나 자취방에 거주 중이라면 식탁을 따로 놓을 공간이 부족할 텐데요. 그럴 땐 접이식 식탁을 활용해 공간을 더욱 넓게 사용할 수 있답니다! 삼익가구 와이든 접이식 식탁은 쉽게 접었다 펼칠 수 있는 것은 물론, 자유롭게 이동할 수 있어 공간활용도가 뛰어난데요. 그럼 지금부터 삼익가구 와이든 접이식 식탁을 구매한 분들의 생생한 후기를 한번 살펴볼까요?
삼익가구 와이든 접이식 식탁 리얼 후기
2022년 06월 20일에 삼익몰에 남겨주신 alsd****님의 포토 리뷰입니다.
"사이즈와 용도가 딱 저를 위한 싱품이었어요. 잘 사용하고 있어요. 하얀색이라 혹시나 음식 흘려서 물들까 걱정했는데 닦으면 금방 지워지네요.”
2022년 06월 01일에 삼익몰에 남겨주신 H****님의 포토 리뷰입니다.
"확실히 화이트에는 화이트에요♡♡ 밑에 바퀴 덕분에 책상 이동할 때 소리도 잘 안 들리고 좋더라구요♡ 그리고 수납공간이 진짜 너무 마음에 들어요♡ 가격도 세일 많이 해주고 삼익 아주 좋구먼유,,,”
2022년 06월 10일에 삼익몰에 남겨주신 juyo****님의 포토 리뷰입니다.
"사이즈가 딱 적당했어요. 색깔도 이쁘고 수납력까지 좋아서 너무 맘에 듭니다.”
2022년 06월 10일에 삼익몰에 남겨주신 lawy****님의 포토 리뷰입니다.
"지금도 잘 쓰고 있어요”
2022년 03월 03일에 삼익몰에 남겨주신 fort****님의 포토 리뷰입니다.
"잘 받았습니다. 감사합니다.”
2022년 01월 29일에 삼익몰에 남겨주신 tnvj****님의 포토 리뷰입니다.
"너무 편하고 좁은 원룸에서 사용하기 좋아요”
2021년 11월 29일에 삼익몰에 남겨주신 bono****님의 포토 리뷰입니다.
"바퀴도 잘 굴러가고 공간 활용성이 좋아요~”
2021년 11월 12일에 삼익몰에 남겨주신 hitk****님의 포토 리뷰입니다.
"가볍고 딱 쓰기 좋아요”
2021년 11월 12일에 삼익몰에 남겨주신 seon****님의 포토 리뷰입니다.
"좁은 공간에 확장형에 서랍까지!! 생활 필수품 식탁인 듯요. 활용성 넘 조아요. 마감 퀄리티도 일상적인 측면에서 불편함 없을 정도입니다.”
2021년 09월 03일에 삼익몰에 남겨주신 yh****님의 포토 리뷰입니다.
"혼자 사용하는 식탁으로 아쥬 굳입니다! 맘에 들어요”
2021년 08월 24일에 삼익몰에 남겨주신 dkfk****님의 포토 리뷰입니다.
"고민 많이 하고 비교 많이 하고 샀어요! 공간이 좁아서 접이식 샀는데 너무 좋네요. 마감도 깔끔하구요! 흠집 하나 없이 왔어요! 펼치면 엄청 커요^^ 보통 혼자 노트북으로 작업하거나 밥 먹을 때 쓰고 친구오면 같이 밥 먹는 정도라 한쪽만 펴도 공간 넉넉합니다. 깨알 서랍과 스툴 들어가는 공간을 수납공간으로 쓸 수 있어서 활용도 200프로좋네요! 꼭 사세요!!”
2021년 07월 22일에 삼익몰에 남겨주신 박****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"아주 만족합니다~ 식탁 놓을 공간이 좁아서 접이식 식탁을 알아보던 중에 딱 사이즈가 괜찮은 이상품을 발견했어요. 접어서 딱 구석에 보관하기도 괜찮고 사용할 땐 주로 한쪽만 펴서 사용하고 있어요. 아래 수납함 쪽은 날개 하나 펴면 훤히 다 보여서 가리개를 달아볼라구요. 의자는 조금 작은 듯하긴 하지만 제가 원하는 스타일이에요”
지금까지 삼익가구 와이든 접이식 식탁을 실제 구입한 분들의 리얼 후기를 살펴보았는데요. 접이식으로 좁은 공간에서 활용하기 좋다는 칭찬이 단연 많았습니다. 또한 서랍까지 있어 수납력에도 감탄하는 후기도 눈에 띄었어요. 삼익가구 와이든 접이식 식탁이 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 와이든 접이식 식탁 알아보기 ▼
★얼리썸머 세일★와이든 아일랜드 이동식 확장형 접이식 식탁
삼익몰
www.samickmall.com안녕하세요.
한샘 강북구청점입니다.
한샘 온라인몰에서 가구부분도
익일 배송이 가능해질 전망이라고 합니다.
한샘이 언택트 소비가 확대되자
작년부터 시행하던 '익일배송 시스템'을
온라인 가구분야까지 전면 확대에 나서서이다.
한샘의 '익일배송 시스템'은
전국에 위치한 한샘 물류센터와 한샘 시공 전문 회사인
'서비스원'이 가구 물류 및 배송, 시공에 있어
오랜 노하우와 경쟁력을 확보하고 있기 때문이다.
자세한 내용은 아래 기사를 참고해주세요.
'가구도 익일 배송' 한샘, ‘내맘배송’ 서비스 런칭
[파이낸셜뉴스] “30대 워킹맘 이모씨는 최근 코로나19의 확산으로 자연스럽게 집에서 보내는 시간이 많아지면서 그 동안 사고 싶었던 장난감 정리 수납장을 구매하기로 결심한다. 주변 지인들에게 ‘한샘 샘키..
www.fnnews.com
한샘 강북구청점도 꾸준히 사랑받는
매장이 되기 위해서 노력하겠습니다.
50m
© NAVER Corp.
한샘인테리어 강북구청점
서울특별시 강북구 도봉로 394"일상을 더 아름답고 편안하게"
가구셀럽입니다.
생산, 유통, 그리고 A/S까지
직접 운영하는 가구 전문기업 가구셀럽이
온라인쇼핑몰을 오픈했습니다.
가구셀럽 : 네이버쇼핑 스마트스토어
소비자가 신뢰 할 수 있는 가구 / 소비자가 필요로 하는 가구
smartstore.naver.com
온라인쇼핑몰 오픈하면서 이벤트를 준비했어요.
오픈행사로
가구셀럽가구를 구매하시는 전 구매고객과
구매하신 가구의 리뷰를 올려주신 분들께
감사의 마음을 담아
백화점, 마트, 아울렛, 외식, 여행 등 다방면에 사용할 수 있는
국민관광상품권을,
그리고 SNS에 후기를 작성해주시는 분들께는
스타벅스 아메리카노 기프티콘을 준비했습니다.
사실 이번 이벤트를 준비하면서 가장 고민했던 것은
바로 어떤 혜택을 드리느냐였는데요~
사용할 수 있는 곳이 가장 광범위한 국민관광상품권으로 결정했습니다.
롯데백화점, 신세계백화점, 현대백화점, 갤러리아백화점, NC백화점, AK PLAZA, HDC아이파크몰, 행복한백화점, 세이백화점, 대구백화점, 동아백화점, 대동백화점, 디큐브백화점 등 전국 주요 백화점
스타필드(코엑스점 제외), 롯데아울렛, 롯데프리미엄아울렛, 현대프리미엄아울렛, 현대시티아울렛, 뉴코아아울렛, 이천일(2001)아울렛, 세이브존, ENTER-6, W-MALL, 마리오아울렛, 모다아울렛 등
이마트, 이마트 트레이더스, 롯데마트, 롯데슈퍼, 킴스클럽(이랜드), 메가마트, 하이웨이마트, H-mart, 스타일마켓, 스타수퍼(도곡), SSG푸드마켓 등
롯데면세점, 신라면세점, 신세계면세점, 동화면세점, 신라아이파크면세점, 현대백화점면세점, 현대면세점, 그랜드면세점, 경복궁면세점, 앙코르면세점, 부산면세점, JDC제주내국인면세점 등 (*인천공항내 모든 면세점에서 사용 가능)
VIPS, 아웃백스테이크하우스, 애슐리, 자연별곡, 리미니, T.G.I.Friday's, 매드포갈릭, 불고기브라더스, 풀잎채, 경복궁, 삿뽀로, 아티제 등 (*가맹 호텔 뷔페, 한식당, 양식당 등 식음 매장에서도 이용 가능. 단, 직영매장에 한함)
롯데, 신라, 조선, 워커힐, 인터컨티넨탈, 서울힐튼, 하얏트서울, 반얀트리, 포시즌스, 파크하얏트서울, 소피텔앰버서더서울, 더플라자, JW메리어트서울, 파라다이스시티, 신라스테이, 네스트, 노보텔앰배서더수원, 강원랜드호텔, 세인트존스, 씨마크, 마레몬스, 라마다플라자청주, 인터불고, 시그니엘, 파라다이스부산, 경주힐튼, 거제삼성, 호텔티롤, 소노캄여수, 현대목포, 스위트제주, 포도호텔, 해비치호텔앤드리조트 등
소노(구,대명), 한화, 용평, 켄싱턴, 금호, 리솜, 롯데, 쏠비치, 엘리시안강촌, 하이원, 알펜시아, 오크밸리, 웰리힐리, 휘닉스평창, 오투, 베니키아산과바다, 청풍, 충주호, 비체팰리스, 마우나오션, 블루원리조트 등
하나투어 전국대리점, 모두투어 전국대리점, 노랑풍선여행사, 레드캡투어, 롯데관광, 롯데JTB, 맥여행사, 보물섬투어, 여행박사, 온누리투어, 온라인투어, 웹투어, 인터파크여행, 자유투어, 참좋은여행, 코레일관광개발, 클럽메드, 투어2000, 하우트립, 한진관광, 아름다운제주여행, 즐거운제주여행, 쿠폰트리투어 등
스카이72, 금강, 곤지암, 남촌, 뉴서울, 렉스필드, 마이다스, 몽베르, 베어크리크, 블루헤런, 비에이비스타, 아도니스, 웰링턴, 해슬리나인브릿지, 윈체스트, 은화삼, 이스트밸리, 자유, 라데나, 센추리21, 플레이어스, 강촌, 오크밸리, 세이지우드홍천, 용평, 제이드팰리스, 에머슨, 천룡, 스카이힐부여, 해운대, 보라, 보문, 블루원디아너스, 휴그린, 에이원, 무주덕유산, 승주, 아크로, 스카이힐제주, 엘리시안제주, 중문비치, 캐슬렉스제주, 클럽나인브릿지 등
용평, 비발디파크, 하이원, 휘닉스평창, 웰리힐리파크, 엘리시안강촌, 스노우파크(오크밸리), 베어스타운, 양지파인, 무주덕유산리조트 등
에버랜드, 롯데월드, 서울랜드, 이월드, 오션어드벤처, (롯데월드)서울스카이, (롯데월드)아쿠아리움, 63스퀘어, 한국민속촌, 남이섬(나미나라공화국), 강원랜드, 캐리비안베이, 오션월드, 오션플레이, 이천테르메덴, 스파플러스(호텔미란다이천), 아산스파비스, 김해롯데워터파크, 울진케이블카 등
백화점, 마트 뿐 아니라 외식, 호텔, 여행, 테마파크까지...
정말 다양하게 사용할 수 있는 국민관광상품권이에요.
제한적인 브랜드에서만 사용할 수 있지 않아
고객님들께 좀 더 활용도가 높지 않을까 싶어
고민의 고민을 하다 결정한 상품권이랍니다.
쇼핑, 외식, 레저 그리고 관광까지.. 국민관광상품권
Home > 사용처찾기 > 주요 사용처 보기 ※ 일부 사용처는 상품권 사용범위(권종, 이용가능 매장 등)가 제한될 수 있습니다. 업체 방문전 반드시 상품권 사용처 상세 검색을 해주시기 바랍니다. 국민관광상품권 종이형 주요사용처 (2022년 7월 기준) 롯데백화점, 신세계백화점, 현대백화점, 갤러리아백화점, NC백화점, AK PLAZA, HDC아이파크몰, 행복한백화점, 세이백화점, 대구백화점, 동아백화점, 대동백화점, 디큐브백화점 등 전국 주요 백화점 스타필드(코엑스점 제외), 롯데아울렛, 롯데프리미엄아울렛, 현대프리미엄아울렛, 현대...
www.koreatravels.com
상품권 사용처는 계속해서 업데이트 되고 있으니
위 링크에서 사용처 상세검색하신 후 사용해주세요.
그리고 이건 블로그를 통해서 첫 오픈하는 건데요~
발수기능, 이지클린 기능으로 편하게 관리할 수 있는
미오주 조야 모듈 3인용 소파를
2022년 07월 08일 ~ 14일까지
깜짝 세일한다는 거!
현재 365,000원에 구매할 수 있는 미오주 3인용 소파를
345,000원에 구입할 수 있답니다.
가구셀럽 미오주 조야 모듈 3인용 소파 내 마음대로 다양한 연출 기본형 컬러형 선택 : 가구셀럽
[가구셀럽] 소비자가 신뢰 할 수 있는 가구 / 소비자가 필요로 하는 가구
smartstore.naver.com
이번 가구셀럽 오픈이벤트를 통해
다양한 곳에서 사용할 수 있는 국민관광상품권도 받으시고
미오주 조야 모듈 3인용 소파도 할인받아 구매하세요.
가구셀럽은 더 좋은 가구를 합리적인 가격으로
고객님께 보여드릴 수 있도록
더욱 노력하고 있습니다.김포침대 가구들이 가득
김포침대
아버지 생신이 얼마 남지 않아서
어떤 선물을 해드릴까 생각중에
침대가 생각나더라고요.
지금 사용하고 있는 침대가
오래된 것도 알고 있고 바꿔드리고
싶었는데 이참에 말씀드리고
바꿔드리려고요.
그래서 이번에 김포침대 전문점을
찾아서 다녀오게 되었습니다.
역시 전문적인 공간에서 알아보니
너무 마음에 드는 것으로
잘 보고 왔어요.
처음에는 인터넷으로 김포침대 구매할만한
곳을 찾아보고 여러곳 찾아봤는데
사실 브랜드도 모르는 브랜드도 많았고
후기들도 좋은것 보단.. 안좋은
곳들이 많이 있었어서 안되겠다 싶어서
집에서 가까운 김포침대 구매를 할 수 있는
매장을 찾아보고 그렇게 발견한곳!
김성주가구갤러리
바로 제가 이번에 기분좋게 방문하고
저렴한 가격에 구매를 할 수 있던곳!
이곳은 김성주가구갤러리 라는 매장인데요?
여기는 경기도 김포시에 위치하고
있는 곳이었는데요.
여기가 공동구매나 입주가구
전문업체로 이미 많이 알려져 있는 곳이더라구요?
매장의 위치는~
김포 양곡중학교 맞은편에
위치하고 있는 곳이랍니다?
여기가 보니까 주차장도 넓어서 편하게
주차를 할 수 있어서 정말 좋더라구요~
요즘에는 어딜가나 주차가 불편하면
맛집이나 유명한 곳이라고해도 사실
자주 방문하기 꺼려지는게 사실이잖아요
일단 주차장이 넓기에 편하게 주차를
하고 들어갈 수 있어요.
매장이 500평이나 되는 넓은
가구 전시장으로 운영이 되고 있어서
그런지 처음 들어갔을 때 다양한
컨셉의 제품들이 전시되어 있어
정말 기대가 되더라고요.
그래서 그런지 신혼부부도 많은
방문을 한다고 하고 연세가 있는
어르신들까지도 각자의 취향에
맞게 구매하러 방문하신다네요.
아무래도 신혼부부나.. 어르신 분들은
다양하게 가구를 찾아보고 알아보고
비교하면서 구매를 하기를 희망하잖아요?
그렇기에 이곳이 그곳으로는 딱
적합한 곳이라고 생각이 들더라구요~
저도 이번에 김포침대 매장에
방문하여 알아보고 싶은 것들을
보는데 종류가 진짜 많은 거에요.
제가 생각했었던 것보다 매장이 매우~
넓다보니 구경하는것도 일이더라니까요?ㅎㅎ
특히 흙, 돌침대 한정수량으로
판매를 하고 있다고 하셨는데
무려 행사가 48만원이라고 해요.
그래서 그런지 정말 여러 스타일의
제품들을 직접 고민하고 결정할 수
있었던 것 같아요.
내가 직접 사용하는 게 아니다 보니
부담이 되었던 것도 사실이에요.
그런데 사장님께서 친절하게
설명도 잘해주시고 각각 제품에
대하여 전문적인 상담을 해주세요.
특히 이쪽으로는 전혀 알지 못하기
때문에 당연히 어려울 수밖에
없었는데 각각 명칭과 사용법 등등
모든 부분에 대해서 세세하게
설명을 잘해주셨답니다.
기본적으로 사용법이 침대에도
들어가 있기는 하지만 이게 또
직접 듣는 거에도 차이가 있잖아요.
디테일하게 안내해 주셔서 굿!
저희는 김포침대 필요해서
알아보고 방문한 곳이지만
침대 말고도 여러 다양한 가구들
소파나 식탁 장롱등 본인이 원하는
가구들을 다양하게 취급하고 있으니까요~
본인의 취향에 맞게 딱 가구 선택하면 되는거죠!
김포침대 매장에 가서 기본적인
가구도 몇 가지 둘러봤어요.
식탁, 소파 등등 여러 가지
준비되어 있더라고요.
요즘에는 아이를 키우는 집들이나
피부가 예민한 분들이시라면
친환경으로 가구들을 많이
찾아보고 알아보게 되잖아요?
제 친한 지인도 친환경 원목가구
구매하려고 여러곳 찾아보는걸 봤었거든요
여기는 김포침대 뿐만 아니라 친환경 원목 가구를
전문적으로 판매하고 있는 친환경원목가구 전문점이니까요
원목가구에 관심있는 분들이
계시다면 편하게 고민해 보시면
좋을 것 같아요.
기본적으로 체험도 자유롭게 할 수
있도록 해주시기 때문에 어떤
차이점이 있는지, 어떻게 비교를
하면 되는지에 대해서도
충분히 판단해 보기 좋으실 거에요.
화장대만 해도 종류가 진짜 많아요.
수납형과 심플형, 디자인까지도
다양하게 고민해 볼 수 있답니다.
김포침대 매장에서는
예쁜 책장도 볼 수 있었는데
장식장으로 사용해도 되겠더라고요.
요새는 핸드폰으로 사진을 찍고
간직하다 보니 인화를 잘 안 하죠.
그런데 액자에 담아 장식장에
넣어놓으면 예쁜 공간이
완성될 것 같은 느낌이에요.
아무래도 온라인으로 가구를
구매하는게 저렴하다고해도 그 가구를
믿고 살 수 있는지도 의심스럽잖아요 ㅎㅎ
소파도 원단에 따라서 다른
느낌을 받게 되는데 여러 색상도
볼 수 있도록 샘플이 다양하게
준비되어 있기 때문에 내 취향에
맞는 것으로 구매를 하면 돼요.
좋은 것들 많더라고요.
확실히 다양하게 소파들이나 침대를
눈으로 보고 구경을 할 수 있어서 정말 좋더라구요~
여기가 보니까 흙침대나 돌침대도
저렴한 가격에 구매를 할 수 있고!
공장 직영 판매로 가구를 판매를 하다보니
소비자들이 더욱더 김포침대 저렴한가격에 구매를 할 수 있어서
많이들 김성주가구갤러리를 찾는것 같더라구요!
이번에 #김포침대 매장에 가서
다양한 고민을 하고 왔는데요.
아버지께 제대로 된 선물을
할 수 있어 좋을 것 같아요.
오래도록 사용할 제품인 만큼
신경써서 골랐는데 마음에
들어 하셨으면 좋겠습니다.
저희처럼 부모님께 선물을 위해
효도 선물을 위해서 흙침대나, 돌침대 전문점을 찾아보신다면
가까운곳에 위치한 김포침대 전문점인
김성주가구갤러리 한번 방문해보시길 추천해드립니다^^
김포침대
재생 수
0
0
00:00 | 01:23
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
김포침대 가구들이 가득
50m
© NAVER Corp.
김성주가구갤러리
경기도 김포시 양촌읍 양곡4로 131
↑↑ 상호를 클릭하시면 플레이스를 확인하실 수 있습니다.↑↑
김성주가구갤러리
주소 : 경기도 김포시 양촌읍 양곡4로 131
전화번호 : 031-998-3226
김성주가구갤러리
김포의 500평의 넓은 김포가구단지 가구전시장 김성주가구갤러리입니다.
www.ksjgallery.co.kr
↑↑홈페이지 바로가기 ↑↑
본 포스팅은 업체로부터
소정의 원고료를 받고 제작되었습니다.안녕하세요 비다디자인가구입니다.
오늘은 멋스러운 리클라이너/식탁
/콘솔 삼종 세트를 준비해봤어요^^
고급스러운 색상과 편안한 디자인으로
많은 고객님들의 선택을 받은 제품들
함께 구경해봐요!
바이칼 리클라이너
100% 완벽한 방수기능과
뛰어난 탑클린 기능으로 진한 오염도
물세탁이 가능한 이태리 데우스 원단.
초극세사로 제작되어 작은 진드기와
미세먼지도 살지 못하며 원단표면에는
99.9% 향균처리까지 되어 있어요~!
목과 몸체를 따로 작동 시킬
수 있는 바이칼 리클라이너.
개별로 작동되는 몸체와 헤드레스트로
내 몸에 딱 맞는 자체를 취할 수 있답니다
아래 링크를 클릭하시면
자세히 보기로 이동합니다
▼
편안하고 안락한 데우스 원단, 바이칼 리클라이너
VIDA DISIGN FURNITURE안녕하세요 비다디자인가구입니다오늘은 저희 비다디자...
blog.naver.com
로티 콘솔
모던하고 깔끔한
디자인과 색상의 로티 콘솔
화이트 색상에 우아한 골드손잡이
를 더해서 단정하고 고급스러운
이미지를 잘 살려낸 제품이에요.
게다가 여유로운 수납 공간으로 다양한
물건 보관이 가능하고 하단에는 시각적
으로 넓어보일 수 있도록 디자인적 요소
를 최소화 했어요 :)
아래 링크를 클릭하시면
자세히 보기로 이동합니다
▼
고급스럽고 우아한 로티콘솔 & 모자이크 세라믹 식탁 소개합니다
안녕하세요 비다디자인가구입니다오늘은 우아하고 기품있는 디자인의로티 콘솔과 유니크한 패턴이 시선...
blog.naver.com
레인보우 알마니 식탁
이탈리아 천연 대리석으로 제작되어
안정적이고 견고함을 보여주는 레인
보우알마니 식탁이예요
우아한 색상의 로즈골드 하부 프레임
으로 더욱 세련되고 깔끔한 주방 연출
이 가능한 제품!!
안정적이고 견고한 두께감의 천연 대리석
상판으로 명품 알마니 브랜드의 가치감을
확실히 느낄 수 있는 식탁이랍니다ㅎㅎ
여기에 비비드한 색상의 고급스러운
의자까지 더해져서 주방이 고급스러운
호텔같아 보여요
-
오늘 저와 함께 구경해본
온라인 집들이 어떠셨나요?
고급스러운 디자인의 제품들~
지금 비다디자인가구로 놀러오시
면 전부 구경하실 수 있습니다^^
쇼룸 (연중무휴) 09:30~20:00
문의전화 : 010-6653-1310
※평일 상담 예약 방문 후, 계약 시※
사은품 증정
예약 & 문의 : 010-6653-1310
보시다가 궁금하신 제품 및 내용은
아래 연락처로 연락 부탁드립니다
문의 전화 : 010-6653-1310안녕하세요. 오늘의 가구 꿀팁을 소개해 드립니다.
진짜진짜 많이 여쭤보셔서 안내드립니다! 꼭 참고하세요!
#세라믹식탁가격 왜 이렇게 다들 달라요?
온라인몰 일부 상품 캡쳐
오프라인 진열상품 : 국내생산, 이태리 생산 등
위 사진 보셨나요? 같은 세라믹이라도 세라믹 수급율의 차이와
배면판 여부 차이, 어디에서 생산되었는지에 따라
가격이 달라집니다.
중국산이 나쁘다 볼 수 없어요. 합리적인 가격대에 디자인으로 승부보니까.
근데, 국내생산품이 중국산 보다 비싼건 알고 구입하셔야 해요.
그럼 가구를 어떻게 보고 사요? 일일히 다 온라인몰마다 확인해야 해요?
리바트 오프라인가구 설명
이런식으로 매장 가구를 검색해서 매장으로 직접 방문해서 가구를 보세요.
온라인에서는 보지 못하는 하자들이나, 상품에 대한 ㅇㅣ야기들은 담당자분들이 알려주시면서
가구 상담을 들어갑니다.
가격 차이는 어디서 나는 거에요? #세라믹식탁
타사 #세라믹식탁 설명서
본사 #세라믹식탁 설명서 (통세라믹 12T)
보시면 아시겠지만, #세라믹식탁 이 #통세라믹 이 아니고, 유리를 섞으면
#유리식탁 으로 봐야하는거죠.
근데 엄연히 세라믹 식탁이라고 합니다. 이러면 가격대가 참 좋아요.
약 50만원대 ?
리바트 #스와레식탁 은 식탁만 100만원이 넘어요 ;;
어디서 사야해요?
매장에서 보는 것과 온라인으로 보는 사진은 정말많이 달라요.
실제로 좀 더 #어두운인테리어 가 되기도 하고, #라이트그레이 가 #웜그레이 로도 보이는게
사진이에요.
(우리 셀카를 좀 보라구요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ)
그렇게나 다른게 #가구 인데, #가전 은 온라인으로 안보고 안사잖아요?
#엘지오브제 #삼성비스포크 는 눈으로 보고 사면서
가구는 #온라인몰 로 구입하기엔 리스크가 너무 큽니당 (개인적인 생각)
생각보다 온라인에서 구입하고 힘들어 하는 후기들이 꽤 많아요.;;
사실 회사에도 전화가 많이 옵니다.
왜케, 가격이 비싸냐고.. ㅜㅜ 중국산이랑 국산차이에요. (중국산 나쁘다 한적없음. 가격이 좋음)
세라믹 단수율 차이에요 라고 설명하기엔 너무 긴게 함정..
가격을 국산과 중국산을 똑같이 할 수 없기에 미리 이야기 드리는거에염!
그럼 어떻게 골라야해요? #세라믹식탁 은 어려워 ㅜㅜ
1. 가구 구입 예산에 집중 (식탁의 단위가 100만원 미만이다)
무늬목 식탁, 또는 유리식탁, 통세라믹이 아닌 얇은 세라믹 식탁으로 맞추기
2. 가구 예산이 없다, 좋은식탁 사고싶다.
매장으로 가세요 얼른 (단호)
3. 매장으로 갈 시간이 없어요 -_- 도와주세요!
카톡주세요,
추천해서 보내드릴게요 +_+
싸고 좋은건 없어요. (단호)
비싼데 행사해서 저렴하게 구입하는게 제일 이득이에요!
추가적으로 더 궁금하신건 댓글 달아주세요. 설명해드릴게용!
이왕 가구는 1년2년 사용할게 아니기 때문에 살때 제대로 사는게 좋아요!
#세라믹식탁가격 #리바트세라믹식탁 #세라믹식탁차이 #중국산식탁 #리바트식탁 #온라인가구저렴한이유
#세라믹식탁추천 #한샘세라믹 #리바트세라믹 #세라믹식탁추천 #식탁가격비교 #식탁가격
#식탁추천 #식탁 #4인용식탁 #6인용식탁 #4인용세라믹식탁 #6인용세라믹식탁 #신혼가구 #혼수가구 #신혼집인테리어
#20평인테리어 #신혼식탁패밀리침대 전문 브랜드 마초가구의 저상형, 평상형 패밀리침대
안녕하세요.
마초가구(Master`s Choice)입니다.
오늘 소개드릴 가구는
"패밀리침대" 입니다.
전국 패밀리침대 3대 업체로 손꼽히는
패밀리침대 전문 브랜드 "마초가구"
그래서 오늘 마초가구의
패밀리침대들을 소개하는
포스팅을 작성하려고 합니다.
다양한 디자인과 원단의
저상형, 평상형 패밀리침대들을
오늘 소개드릴 예정이니
오늘의 포스팅도 많이 읽어주세요.
패밀리침대 전문 브랜드 "마초가구"의
저상형, 평상형 패밀리침대 소개
지금 시작합니다.
Z01 패밀리침대
첫번째로 소개드리는
저상형패밀리침대는
"Z01 패밀리침대" 입니다.
저상형, 밀폐형 패밀리침대로서
다양한 각도조절이 가능한 헤드레스트와
라운드 디자인의 사이드가드가 포인트인
패밀리침대 입니다.
라운드 형태의 사이드가드는
침대에 앉아 팔을 올려놓았을 때
편안함을 느낄 수 있는 각도로
제작이 되었습니다.
어린 아이를 재우거나
티비를 볼 경우에도
꼭 누울 필요 없이 앉았을 때도
편안함을 느낄 수 있습니다.
또한 밀폐형으로 제작된 프레임으로
매트리스가 프레임 안에 고정되어
매트리스가 움직이는 것을
방지합니다.
헤드레스트에 경우 각도조절이 가능하여
다양한 연출이 가능합니다.
헤드레스트를 세우게 되면
등과 목을 편안하게 받쳐주어
소파와 같은 역할을
해주게 됩니다.
두번째로 소개드리는
패밀리침대는
"LED 패밀리침대" 입니다.
헤드쪽에 설치된 LED조명을 통해
아늑한 분위기를 주는 패밀리침대로
Z01 패밀리침대와 동일한 사이드가드 형태,
매립형 패밀리침대 입니다.
또한 마초가구의 패밀리침대들은
아이가 자라 방을 분리해야할 때에는
패밀리침대를 분리하여
사용할 수 있습니다.
기존 가드를 분리한 패밀리침대 한 쪽 혹은
양쪽에 결합하여 사용하실 수 있으며,
패밀리침대를 분리하면
두 개의 독립된 침대가 되어
아이 방에 따로 침대를 구매할 필요 없이
설치가 가능합니다.
뉴M04 패밀리침대
"모던한 패밀리침대" 혹은
"패밀리침대 입문을 위해"
많은 고객님들이 선택해주신
패밀리침대 "뉴M04" 입니다.
사진에 보시는것처럼
가장 기본적인 모던한 디자인과
패밀리침대에 가장 필요한 요소들을
갖추고 있습니다.
사이드가드에 경우
긴 가드와 짧은 가드 두 종류의
가드가 있습니다.
이 가드들은 맞춤제작을 통해
길이, 높이, 두께 등 조절이 가능합니다.
뉴M04 패밀리침대 역시
분리가 쉽게 가능한 패밀리침대이며,
두 개의 독립된 침대로
활용이 가능합니다.
또한 맞춤제작을 통해
패밀리침대 디자인으로
단독 침대도 제작이 가능합니다.
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
퀸침대, 슈퍼싱글침대, 라지킹침대 등
규격, 규격외 비규격사이즈의 매트리스를
사용하시는 분들께도
패밀리침대 프레임 맞춤제작이 가능하니,
맞춤제작에 대한 문의는
네이버톡톡으로 남겨주세요.
신상 패밀리침대 3종
(저상형, 평상형)
지금부터 소개드리는
패밀리침대는 2022년 새롭게
출시된 마초가구의
"신상 패밀리침대" 들 입니다.
폴란드 파고텍스社의
마야(MAYA)패브릭으로 마감한
패밀리침대들을
만나보시죠.
Z02 비스포크 패밀리침대
마초가구의 신상 패밀리침대
그 첫번째는 바로
"비스포크 Z02 패밀리침대" 입니다.
위에 가장 처음에 보여드렸던
Z01 모델과 같은 디자인에서
원단을 파고텍스 마야 원단으로 교체하여
새롭게 리뉴얼 출시되었습니다.
Z01 패밀리침대의 기능적인 부분은
그대로 가져가면서 새롭게 리뉴얼된
파고텍스 마야 원단을 사용하였습니다.
파고텍스社의 마야 원단에 대한
자세한 설명은 아래 링크를 통해
접속하시면 확인하실 수 있습니다.
마초가구 : 네이버쇼핑 스마트스토어
빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
또한 이번 비스포크 Z02 패밀리침대에는
추가적으로 헤드레스트 뒷쪽에
콘센트를 설치하였습니다.
기존 Z01 패밀리침대에서
아쉬웠던 부분을 보완하여
패밀리침대 사용중 전자기기를
더욱 편한게 사용하실 수 있도록
업그레이드 하였습니다.
가드 디자인은 동일하게
라운드형 디자인으로 가져갔으며,
이번 비스포크 Z02 패밀리침대는
타입에 따라 다른 가드가 설치되는데
이는 아래 링크를 통해
상세페이지에 접속해주시면
확인하실 수 있습니다.
국내맞춤제작 친환경 마야 패브릭 저상형 가족 패밀리침대, 비스포크 Z02 : 마초가구
[마초가구] 빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
Z02 패밀리침대
재생 수
1
0
00:00 | 00:59
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
Z02 패밀리침대
비스포크 H03 호텔 패밀리침대
두번째로 소개드릴
신상 패밀리침대는 바로
"비스포크 H03 호텔 패밀리침대" 입니다.
마초가구의 기존 H01 호텔침대에서
조금 더 보완되어 패밀리침대형태로
출시된 평상형 패밀리침대 H03은
위 2장에 사진에서 보시다시피
타입별로 다른 구성이 있습니다.
사이드가드 2개의 구성,
사이드가드 1개 + 협탁 1개의 구성
이외에도 구성이 있는데 이는
아래에 링크를 통해 상세페이지에서
확인하실 수 있습니다.
국내맞춤제작 친환경 마야 패브릭 호텔 저상형 가족 패밀리침대 비스포크 H03 : 마초가구
[마초가구] 빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
H03 호텔침대 협탁에 설치된 조명은
터치식 조명으로 따로 스위치가 아닌
조명을 직접 터치하면 ON/OFF 됩니다.
또한 밝기는 3단으로 조절이 가능하며,
처음 터치시 가장 밝은 조명에서
3단계로 밝기 조절이 가능하고,
마지막 터치시에 조명이 OFF 됩니다.
협탁에는 1구 콘센트와
2개의 USB 포트가 있으며,
아래 서랍은 2단 서랍으로
서랍은 볼레일을 사용하여
부드럽게 열리며 다양한 물건을
보관할 수 있습니다.
H03 패밀리침대
재생 수
2
0
00:00 | 01:00
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
H03 패밀리침대
Z04 패밀리침대
오늘 소개드릴 마지막
신상 패밀리침대는
"비스포크 Z04 패밀리침대"입니다.
직선으로 뻗어있는 헤드 디자인은
모던한 아름다움을 주며,
사이드가드는 라운드형태부터
타입별로 다양하게 사이드가드를
설치하실 수 있습니다.
국내맞춤제작 친환경 마야 패브릭 저상형 가족 패밀리침대, 비스포크 Z04 : 마초가구
[마초가구] 빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
마초가구에 판매중인
패밀리침대 전용 매트리스를
올려놓고 찍은 사진과 함께
패밀리침대 프레임을 보여드립니다.
마초가구의 패밀리침대는
시중에 판매되고있는 타사
저상형패밀리침대와 달리
매트리스 하단부에 깔판이 같이
구성되어 있습니다.
바닥으로부터 공기가 순환할 수 있는
여유 공간을 두어 습기를 차단시켜
침대와 매트리스를 더욱 위생적으로
사용하실 수 있습니다.
또한 안전한 내부 연결방식으로
연결부위가 외부에 노출되지 않아
아이들의 손 또는 발이 매트리스와
침대 프레임 사이로 빠져 날카로운 구조물에
다칠 위험을 방지하였습니다.
위 사진에서 보시는 것처럼
연결부위에 꺽쇠를 사용하여
연결부위가 외부로 노출되지 않음을
확인하실 수 있습니다.
Z04 패밀리침대
재생 수
2
0
00:00 | 01:00
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
Z04 패밀리침대
오늘의 포스팅은
여기까지 입니다.
오늘 보여드린 패밀리침대들
이외에도 다양한 패밀리침대를
마초가구 온라인몰에서
확인하실 수 있습니다.
마초가구 : 네이버쇼핑 스마트스토어
빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
오늘의 포스팅을 읽어주신
모든분들께 감사드리며,
마초가구는 다음번 포스팅으로
다시 인사드리도록 하겠습니다.
감사합니다.[빌딩시장 줌인] 온라인 쇼핑도 범접불가…꿋꿋하게 성장하는 논현가구거리
[땅집고] 지하철 7호선 논현역과 학동역을 잇는 학동로를 따라 대형 가구점들이 줄줄히 입점해있다. /네이버 로드뷰
흔히 ‘대한민국 가구 1번지’라고 불리는 서울 논현동 ‘논현가구거리’. 지하철 7호선 논현역과 학동역을 잇는 학동로 대로변 약 900m에 ‘에이스침대’, ‘일룸’, ‘현대리바트’ 등 유명 가구점들이 줄줄이 보입니다. 이 가구점들은 주로 대형 빌딩 1층에 있거나 건물 전체를 쓰는 경우가 대부분인데요. 침대·소파 같은 부피가 큰 가구 전시에 절대적인 면적이 필요한 탓입니다.
[땅집고] 서울 강남구 논현동 가구거리에 있는 '리바트 스타일샵'을 찾은 고객이 실제 주방처럼 꾸며놓은 매장을을 둘러보고 있다. /조선DB
1970년 조성한 논현가구거리는 2000년대 후반 불어닥친 글로벌 금융위기와 부동산 경기 하락 여파로 장기 침체를 겪었습니다. 그런데 최근 이 상권에 다시 볕이 들고 있습니다. 평범한 가구 매장이 빠져나간 자리에 국내외 고급 브랜드 매장이 속속 입점하면서 상권 차별화에 성공한 것입니다. 아무리 온라인 쇼핑이 발달해도 명품 가구는 오프라인 매장에서 꼭 확인하고 구입하는 소비자들이 논현가구거리를 찾으면서 상권이 활기를 띠고 있습니다.
상가정보연구소에 따르면 논현가구거리 상권의 월 평균 매출은 매장당 7214만원. 결제 1회당 평균 162만여원입니다. 이는 강남구 전체 평균(133만여원) 대비 28만원쯤 많습니다. 조현택 상가정보연구소 연구원은 “논현가구거리가 체험 구매를 원하는 고객의 니즈를 만족시키는 등 시대 흐름에 맞게 변화하면서 특수상권 역할을 톡톡히 해내고 있다”고 분석합니다.
[땅집고] 논현가구거리에 입점한 유명 가구매장 배치도. /조선DB
현재 논현가구거리 내 토지 필지는 총 274개. 건물은 253개가 들어서 있습니다. 대로변에는 국내외 유명 고급 브랜드가 입점했고, 이면도로에는 비교적 영세한 브랜드 가구점이나 인테리어 업체 등이 자리잡았습니다. 그동안 논현가구거리 빌딩 매매 시장은 어떻게 달라졌을까요?
[땅집고] 논현가구거리 연도별 빌딩매매 건수. /에이트빌딩
저금리로 상업용 부동산 거래가 많았던 2013~2017년에는 논현가구거리 빌딩 매매도 활발했습니다. 대로변 빌딩은 물론 이면도로 빌딩을 사려는 수요층도 두터웠는데요. 하지만 온라인 가구 시장이 활성화하고 경기 침체 등이 맞물리며 2017년부터 거래량이 하락세로 돌아섰습니다. 특화상권이어서 타 업종 진입에 한계가 있다는 점도 악영향을 줬죠.
그런데 올 들어 논현가구거리 빌딩 거래가 다시 살아날 조짐이 보입니다. 신논현역~신사역을 지나는 지하철 신분당선 연장 노선이 착공한 영향이 큽니다. 이 노선이 2022년 완공하면 논현가구거리 일대 유동인구가 크게 늘어날 가능성이 높죠. 이런 호재를 반영해 빌딩 매도 호가도 오르는 추세입니다.
[땅집고] 논현가구거리 연도별 평당 빌딩 매매가격. /에이트빌딩
최근 5년 동안 논현가구거리의 대표적인 매매 사례를 알아보겠습니다. 2015년 논현동 125-7에 있는 지하 1층~지상5층 건물은 100억원에 매각됐습니다. 평당 7397만원으로, 당시 시세대로 거래된 건입니다. 2017년에는 논현동 125-2 건물이 156억원에 팔렸습니다. 평당 7812만원입니다. 2년간 평당가에 큰 차이가 없었죠. 당시 가구 유통 경로가 온라인으로 빠르게 변하면서 논현가구거리 상권이 침체된 영향이 컸습니다.
그런데 1년 후인 2018년 논현동 52-3에 지어진 지하 1층~지상 3층 건물은 93억5000만원에 팔리며 평당 1억680만원을 찍었습니다. 논현가구거리에서 팔린 빌딩 중 평당가가 가장 높은데요. 신분당선 연장선 호재가 큰 역할을 한 것으로 보입니다. 해당 건물은 논현역까지 걸어서 5분 이내로 건물주가 소위 역대급 가격을 제시했는데도 거래가 성사된 것입니다. 2020년 현재 시세는 대로변 건물이 평당 9000만~1억원, 이면도로 건물은 평당 7000만~8000만원 선입니다.
[땅집고] 리모델링을 거쳐 새 건물로 탈바꿈한 '현대리바트' 빌딩. /에이트빌딩
주인이 바뀐 빌딩들은 리모델링이나 대수선을 거쳐 재탄생하는 경우가 많습니다. 논현가구거리에서 고객층이 탄탄하기로 유명한 ‘현대리바트’ 빌딩도 리모델링을 했는데요. 과거에는 편의점·휴대전화 대리점 등이 입점한 낡은 건물이었지만 리모델링 이후 현대리바트가 모든 층을 사용하면서 쇼룸까지 운영 중입니다.
그렇다면 논현가구거리 빌딩 매매가는 앞으로 어떻게 될까요. 신분당선 연장선 사업으로 배후수요가 증가하는 만큼 지속적인 상승 가능성에 무게가 실립니다. 신사~용산 구간 완공 후 고양 삼송까지 연결하는 서북부 연장안이 논의중입니다. 이렇게 서울 강남권 이동 시간이 대폭 단축된다면 결국 강남 상권이 수도권 유동인구까지 흡수하는 ‘빨대효과’가 극대화할 가능성이 높습니다. 앞으로 논현가구거리가 확장되면 새로운 오피스 상권으로 떠오를 수도 있어 보입니다.
글=전하나 에이트빌딩 팀장, 이지은 기자안녕하세요~ 1,2층 1000평
다양한 가구들을 구경할 수 있는 곳
김해 명품가구&아울렛 입니다♥
오늘은 비가 추적추적 내리네요~
저는 비오는 날을 좋아해서 그런지 기분이 최고입니당ㅎㅎ
비가 오는 날에도 고객님 댁 배송은
게을리 할 수 없는 법!!
Today 소개해드릴 온라인 집들이 장소는
#외동쌍용 고객님 댁 입니다!
김해가구단지
외동 쌍용 고객님 댁 침실 공간입니다!
깔끔하고 화사한 공간에 자리잡은 요 제품은
천연 고무나무 원목으로 내추럴함을 연출해주는
제우스 ss 침대에요~
아이들 맞춤 침대로도 인기 만점
1인 가구 침대로도 인기 만점인 제우스 침대는
심플하면서 세련된 원목 스타일로
깔끔하게 사용하기 좋은 프레임이랍니다!
김해입주가구
침대 헤드 안쪽에 LED 조명이 탑재되어
무드등이 따로 필요없는 모델이에요 :)
요즘은 또 감~성 있는 침대 디자인이
유행이잖아요?
조명뿐만 아니라 USB 포트도 있어
스마트폰 충전이나 여가생활도 쉽게
즐길 수 있답니다!
외동쌍용입주가구
연령대에 상관없이 모두가 편하게
사용하실 수 있도록 모던함을 강조했습니다!
매장에 방문해주시는 고객님들께는
다양한 혜택도 드리고 있어서
저렴한 가격에 친환경 원목 침대
선택하실 수 있는 기회라는 점♥
고객님 댁 거실 공간에는
이지클린 기능이 있는 아쿠아 패브릭 소파를
설치해드렸습니다~
김해가구단지
김해 명품가구&아울렛에는 청아한 느낌의
블루 컬러로 전시가 되어 있구요!
외동 쌍용 고객님처럼 그레이 색상으로도
선택하실 수 있으니 매장에서 샘플 보면서
상담 받아보세요^^*
피부에 스치는 감촉이 매우 부드럽고 원단이 촘촘해
여름에는 시원하게, 겨울에는 포근하게
사용하실 수 있습니다!
헤드레스트 각도 조절 기능으로
고객님만의 편안한 휴식도 가능해요
다이닝공간은 내구성 튼튼한 세라믹 식탁
4인용으로 설치 완료!!
세라믹 식탁은 아직까지도 찾아주시는 분들이
무척이나 많은데요~
얼룩과 스크래치에도 강한데다가 내열성도 뛰어나
오래오래 사용할 식탁으로 강추강추!!
오늘도 저희 명품가구&아울렛을 이용해주신
쌍용예가 고객님께 감사인사드립니당♥
언제든지 궁금한게 있으시면 연락주세요~안녕하세요~:)
태풍으로 인해 명절에 가족 보러 내려가시는 분들 차도 막히고
힘드실텐데 소중한 시간 함께 보내는것만큼 의미 있는것도 없죠
즐겁고 설레는 마음으로 즐거운 추석 보내길 바랄게요^^
온라인으로 가구를 구매하는 비율이 점점 증가하면서
배송이나 제품의 품질의 중요성도 더더욱 높아진건 사실!
불량인 부분은 없는지 셀수 없는 많은 테스트를 거쳐
고품격의 엔틱가구를 매해 새롭게 선보이고 있는데요
시중에서는 찾아보기 힘든 독특한 스타일로 매니아층들이 두꺼워지면서
단골 고객님들이 자주 찾아와주시곤해요^^
프렌치 스타일의 프로방스한 분위기와 고급스러운 가구로 이미 선두주자에 서있죠!
드라마 협찬가구로 이름을 알려와 이제는 각종 매거진에서도 자주 볼수 있어요~
인테리어소품, 프렌치인테리어를 희망하는 이들에게 완전 강추!
이미 알만한 사람들은 사이에서는 좋은 품질과 더불어 세련된 디자인,
거품 없는 가격으로 인정을 받고 있는 곳이며
이전에도 다양한 방송 프로그램과 드라마 협찬을 진행해온 믿을 수 있는곳인만큼
사후 as 처리나 고객문의관련 궁금한점은 언제든 밀착!상담해드리고 있으니 걱정은 노놉!
가구가 한두푼도 아니고 앞으로 관리도 걱정이고 또 구매할때에도 신중한건 당연한 지사!
그마음 알기에 믿을 수 있는 정말 손수 제작한
품질 좋은 가구들만 모여있어요~
신혼가구 패키지로 구성된 가구부터
식탁,침대,장식장,콘솔,협탁등 다양한 카테고리별 가구들이
나열되어 있어 손쉽게 원하는 제품을 찾아보고 구입하실수 있어요
언제든지 두팔벌려 환영~!
놀러오세용^^
50m
© NAVER Corp.
제아나가구
경기도 이천시 장호원읍 어석로 286
고객센터:1688-5527
카카오톡 상담하기: jaehwan8310
(신)경기도 이천시 장호원읍 어석로 286
(방문 전 꼭 예약 전화 주세요)*배경
코로나 19, 집콕 증가
온라인 구매 증가 (2분기, 전년 동기 대비 15.2% 증가, 가구 상품군 44.5% 증가)
1. 지누스
2분기 잠정 영업이익 287억원 (작년 동기 대비 44.58% 증가)
메트리스 판매 939만개
아마존과 동반 성장, 온라인 가구 시장 선구자적 면모
메트리스를 압축 후 상자에 넣어 배송 "Mattress in a box" 최초 도입
조립식 침대 프레임 5종 출시 -> 포트폴리오 다각화
2. 한샘
2분기 온라인 매출 작년 동기 대비 35% 증가
익일배송 서비스 전면 확대 (설치도)
"내맘배송" (직접 희망 배달 날짜 선택)
3. 이케아
온라인몰 방문자 수 13.6% 증가
"매일매일 함께하는 홈퍼니싱 핸드북" 2021 디지털 카탈로그 보급
모바일, pc에 최적화된 레이아웃 적용
온라인몰과 동기화 -> 원하는 제품을 장바구니에 바로 추가 가능
(조선일보/2020/09/10)
가구업계, 상반기 '온라인 쇼핑' 통한 움직임 두드러져
가구업계, 상반기 '온라인 쇼핑' 통한 움직임 두드러져
digitalchosun.dizzo.com안녕하세요
2번째 내집 마련을 한 홍이맘입니다^^
1번째 집은 10평대,
2번째 집은 20평대
이사온지도 어느덧 3개월 가까이 되어갑니다 ~
이사를 오면 집을 예쁘게 꾸미고 싶다고 생각을 했는데
그 마음은 지금도 진행중입니다 ㅎㅎㅎ
아직 가구를 다 채우지 못해서
소박한 온라인 집들이 소개해요 ~
화려하지는 않지만 소박한 홍이맘집 구경오세요~
그리고 왜 지금도
홍이맘은 가구를 못샀을까요?ㅎㅎ
궁금하신분은 영상으로 그 이유를 보실래요?
내 집 마련 1단계 : 새는 돈을 막는 통장 쪼개기 ( 통장관리)돈 모으는 방법 목돈 만들기 월급쟁이 재테크
내 집을 마련 1단계 통장 쪼개기 안녕하세요^^ 알뜰한 홍이맘입니다. 통장쪼개기에 대해서 이야기를 해볼게...
blog.naver.com
외벌이는 정말 저축을 못할까? 50%저축의 비밀 돈모으는방법 주부재테크
안녕하세요^^ 경제적 자유를 꿈꾸는 홍이맘입니다. 그냥 기본적으로 생각을 했을 때 맞벌이가 더 저축을 많...
blog.naver.com
재테크에서 가장 중요한 1순위는? 돈모으는방법 이것부터 하세요
안녕하세요 홍이맘입니다. 재테크 책이나 절약에 관한 책을 보면 가계부의 중요성을 많이 이야기합니다. 일...
blog.naver.com
7월 가계부 중간 결산(식비가 모자라... ㅠㅠ )
이번달부터 블로그에 가계부를 일기 형식으로 기록해보려고 한다. 우선은 식비& 생활비로 이루어진 변...
blog.naver.com
#내집마련 #집내놓기 #돈모으는방법 #집사는방법 #집매매 #4인가족외벌이 #신혼부부 #신혼부부재테크 #부린이리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 온라인가구 , 이제 인천리바트 남동전시장 에서 구매 하세요 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 에 대해서 , 들어 보신 분들
많을 겁니다 요즘 인테리어 도 빠르고 편하게 하는 게
대세 인데요
이즈마인가구 가 , 바로 빠르고 편한 인테리어가구 죠
인천리바트 남동전시장 에서 , 직접 눈으로 확인 하고
구매 해 보세요 인터넷 에서 구매 한 것처럼 편합니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 구매 하는
인테리어가구 로 알고 계신 분 들 많을 겁니다 하지만
이제 인천리바트 남동전시장 에서 구매 할 수 있어요
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 , 직접 눈 으로 확인 하고 구매 할 수 있습니다
인터넷 에서 미처 보지 못했던 디테일한 부분 들을 다
확인 할 수 있죠
이즈마인가구 온라인가구 는 , 가성비 좋은 인테리어
인테리어가구 입니다 합리적 인 가격대 에 오래 쓸 수
있는 내구성 을 , 가지고 있죠 인천리바트 남동전시장
이즈마인가구 를 선택 하세요
게다가 이즈마인가구 온라인가구 는 , 디자인 과 색감
모두 놓치지 않았습니다 인테리어가구 에 , 딱 알맞죠
인천리바트 남동전시장 의 , 다양 한 이즈마인가구 를
구경 해 보세요
인터넷 과 가격 부터 디자인 까지 전부 동일 하답니다
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하시면 , 인터넷 에서 구매한 것 처럼 편리한 구매 를
할 수 있어요
인천리바트 남동전시장 에서 , 지금 이즈마인가구 를
구매 하시면 , 원하는 시간 과 원하는 날짜 에 집 앞에
배송 을 해 드린답니다 이즈마인가구 구경 하러 와요
인천리바트 남동전시장 의 , 1, 2층의 대형매장 에서
이즈마인가구 온라인가구 를 구경 할 수 있습니다 또
리바트가구 도 구경 할 수 있어요 많이 놀러 오세요 ~
인천리바트 남동전시장
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층안녕하세요 찌니예요!
제가 강원도 원주에 일이 생겨 갔다가 가구점에 방문했답니다^^!
친절한 나나씨
원주 본점
짜잔 여기예요!
50m
© NAVER Corp.
친절한나나씨 원주본점
강원도 원주시 문막읍 보통로 101
강원도 원주시 문막읍 보통로 101/강원도 원주시 문막읍 동화리 92번지
(간현 유원지 → 친절한 나나씨 원주본점 = 자동차 5분소요
문막IC → 친절한 나나씨 원주본점 = 자동차 5분소요)
매장 번호는 033.765.3237 이거예요!
.
.
영업시간은 09:00~19:00 이렇게 운영되고 있어요
1500평부지의 강원최대 대형가구매장으로 (가구단지 아님 /단독 가구매장) 주차는 100대정도 가능하대요
참고로 1대1 맞춤 컨설팅, 1년무상 A/S, 전국배송 가능하다고 참과하세요!
먼저 쇼파를 구경했는데요
사실 저희는 아이들도 있고 거실을 넓게 쓰고싶어서 쇼파를 없앤집이예요ㅠㅡㅠ
그렇지만 이렇게 쇼파들을 보면 다시 사고싶어지는..ㄷㄷ
쇼파모양도 다양하게 있더라구요~
요즘 이런 쇼파를 많이 이용하시더라구요!
저희신랑 눈이 반짝였던 쇼파였어요 ㅋㅋㅋㅋ
침대 종류도 다양하게 있더라구요~
한번씩 꾹꾹 눌러보기도 하고 열심히 구경했네요
사실 저희부부는 식탁을 제일 보고싶어 했었어요
저희집 식탁이 세월을 많이 받아들인 느낌이라 항상 바꾸고 싶더라구요 ㅠㅠ..
왜 가구점에만 오면 이렇게 눈이 반짝여지는지..에효 진정하자진정하자 하고 왔네요 ㅋㅋㅋ
신혼때는 이런 2인용식탁도 좋죠!!
한쪽의자가 이런 식으로 된 식탁도 있어요
참고로 저희집도 이런 식인데 나쁘지 않은 것 같아요!
서랍장 종류도 다양해요!
아이들 서랍장으로 하면 너무 예쁠것같다는 생각이 들더라구요~
이런식으로 된 가구들도 있어요!
저기 딱 생생정보통이랑 여러 프로그램들이 보이죠 !
여기가
2015년에 채널A 서민갑부 ,2016년 SBS모닝와이드 꾼의비밀
MBC 생방송오늘저녁 , 2018년 MBN 생생정보마당
2019년 TV조선 아내의맛(48회) 등 총 100여편의 방송에 나온 곳이라고 하네요!
이걸 알고 보니 오~ 더 눈이 반짝이더라구요
매장이 크다보니까 종류도 다양하게 있어서 구경하기 좋았어요
여기가 2007년 오픈해서
창고형매장으로 인테리어비용이 들지 않아 가구를 더 저렴하게 판매할 수 있는거래요
그리고 크래치가구, 덤핑가구, 리퍼가구, 생활소품까지 한 번에 구매 가능하고
원주본점도 있지만 대전점, 동탄점에 가맹 체결했다하네요!
여러 영화와 드라마 협찬도 했고
특이점이 여기는 가구경매도 한대요!
오프라인 경매는 코로나영향으로 당분간 진행을 안하고
밴드에서 온라인으로 '온라인100원 가구경매'가 이루어진다고 하니
가구 장만하실 분들은 밴드를 이용해서 온라인 가구 경매 해도 좋으실 것 같아요
참.고.로
이곳은 중고가구매장이 아니예요!!
중고가구는 취급하지 않는다고 하네요~!!
일단 사장님의 영업모토가 좋은 제품을 저렴하게 그리고 빠르고 확실한 서비스 라고 하며서
개인적으로 이부분이 좋았어요 !
참고하시라고
밴드 주소 남겨요!
밴드-https://band.us/@kindnana
카페-http://cafe.naver.com/mong2006
서민갑부 가구점 친절한 나나씨 : 네이버 카페
#서민갑부 가구점 친절한 나나씨 스크래치가구,혼수가구,쥬니어가구등등 자주들려주세요
cafe.naver.com
이상으로 찌니의 후기였습니당~~
.
.
.
원주 가구점
재생 수
13
1
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

원주 가구점
.
.
#아내의맛가구점 #서민갑부가구점 #원주가구 #원주스크래치가구 # 원주혼수가구
#원주가구싼곳 #원주입주가구 #원주가구단지 # 생활소품전문점 #인테리어소품점 #스크래치가구
#원주창고형가구매장 #덤핑가구 #리퍼가구 #가구경매 #친절한나나씨가구경매 #100원가구경매
#원주가구경매 #입주가구추천 #이만기가구 #아내의맛가구경매 #100원경매가구 #원주가구점추천
#간현유원지 #간현유원지인근가볼곳 #소금산출렁다리 # 원주출렁다리 #원주가볼곳 #원주가구추천
#원주가구살곳 #가구점추천 #신혼가구추천 #강원도가구점 #가구공장 #리퍼브가구매장 #가구창고 #디자인가구 #맞춤가구#가구 #전문가 #견적 통해 #추가 #할인 , ‘ #언택트 ’ 로 ‘ #얼마 ’ 까지 돼요?, #온라인 #가구 #견적 #서비스 ‘ #어디가구 ’ #그랜드오픈 ! … #신규 #론칭 #이벤트 도 진행
(일산 = 똑똑미디어)
- #온라인 #가구 #견적 #서비스 ‘ #어디가구’ #그랜드 #오픈 ! #가구 #견적 도 #비대면 #시대 열려
-내가 만든 #가구패키지 를 #전문업체 별로 직접 1:1 #견적 … #클릭 한 번에 #시간 , #비용 절약을 동시에!
- #신규 #론칭 #캠페인 ‘ㅎㅎㅎ’, #견적 #요청 만 해도 #우리집 #지원금 총 #200만원 지원
가구 견적 서비스, ‘ #어디가구 ’ 가 정식 오픈했다. ‘어디가구’는 직접 방문 없이 언제 어디서든 전문가의 가구 견적을 받아볼 수 있는 #온라인 #플랫폼이다.
가구 견적 서비스는 엄격한 검증 과정을 통해 입점한 전문 가구업체를 통해 1:1로 진행된다. 발품 팔기가 어려운 언택트 시대의 맞춤형 서비스로서, 정형화된 브랜드 패키지에 얽매이지 않고 개인의 취향과 예산에 맞는 가구 패키지를 직접 구성할 수 있는 것이 특징이다.
내가 만든 가구 패키지를 견적 요청하면 할인된 기존 가격에 견적을 통한 추가할인이 더해져, 보다 합리적인 가격으로 가구를 구매할 수 있다. 브랜드별 견적을 요청하면 견적서 비교를 통해 나에게 딱 맞는 패키지를 선택할 수 있다. 희망 예산을 바탕으로 한 맞춤형 컨설팅도 제공한다.
인테리어 기획이나 구성에 어려움을 느끼는 소비자들을 위한 큐레이션도 선보인다. ‘공간투어’를 통해 침실, 거실, 주방, 드레스룸 등 공간에 맞는 가구 패키지 추천을 만나볼 수 있다. 나만의 패키지 구성에 앞서 실제 가구 배치 시의 모습을 미리 확인할 수 있다.
한편, 오는 27일까지는 신규 론칭 캠페인으로 ‘ㅎㅎㅎ:할인에 할인을 합하다’를 진행한다. ‘어디가구’를 통해 가구 견적 요청만 해도 총 200만원에 달하는 지원금을 제공한다. 견적 요청건수가 많을수록 당첨 확률이 높아진다.
보다 자세한 내용은 ‘어디가구’ 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
어디가구 이다인 기획팀장은 “결혼을 앞두고 신혼집에 들일 가구들을 알아보며, 직접 발품 팔고 견적을 받을 때마다 눈치 봐야하는 상황에 지쳐 ‘어디가구’를 기획, 론칭하게 됐다”며 “마음 편히 직접 골라 비교할 수 있는 플랫폼을 통해, 고객들에게 실질적인 도움이 되는 유연한 서비스를 제공할 계획”이라고 말했다.주로 가구를 고를때 전문가가 아닌 소비자의 눈에는 디자인과 가격이 먼저 눈에 띕니다.
특히 온라인으로만 구매를 할때는 실제로 보지못한 가구를 디자인만으로 선택을 해야하는데요.
소재에 대해 먼저 알고 계신다면 온라인에서 가구를 고를때 어느정도 도움이 되실겁니다.
가구의 가격을 책정하는 가장 중요한 사항은 소재와 그에 따른 내구성과 품질 입니다.
가구를 만드는 여러가지 나무소재가 있지만 종에따라 장단점이 확연히 나뉜답니다.
나무는 크게 소프트우드와 하드우드로 나뉘는데요 소프트우드는 말 그대로 다소 무른나무이고 하드우드는 단단한 나무 입니다.
당연하게도 하드우드가 고급수종에 속하고 무른나무는 상처가 나기 쉽고, 상하기도 쉽습니다.
소프트 우드는 무르기 때문에 가구로 만들기가 쉬우며
하드우드는 단단해서 가구로 만들고 마감하기가 어렵습니다.
소프트우드는 삼나무, 고무나무 등이며 가격은 저렴한 장점이 있지만 옹이가 많아
가구나 인테리어 마감재로 사용했을때 미관을 해치는 단점이 있습니다.
반면 자작나무, 에쉬, 오크, 티크등은 강도가 좋은 상급에 속하며 고급 가구재로 사용됩니다.
강도나 내구성은 탁월하지만 가격이 비싼 단점이 있죠.
오늘 집중해서 알아볼 나무는 저희 나스파에서 사용하는 자작나무 인데요
미색을 띄는 자작나무는 자연스런 원목결이 예쁘고 옹이가 없어서 가구로 만들어졌을때 뛰어난 감성을 연출합니다.
자작나무는 주로 위도가 높은 북유럽이나 시베리아에서 잘 자란 답니다.
자작나무가 북유럽에서는 숲속의 귀족이라 불리는데 왜 그럴까요?
다른 원목에 비해 조각이 치밀하고 수축과 팽창에 안전하며 오랫동안 변질되지 않고
단면의 결이 매우 미려하여 건축재, 조각재로 쓰일 만큼 최고의 원목자재로 손꼽히고 있습니다.
강도와 내구성으로 봤을때 상급 하드우드에 속하고요
자작나무로 제작된 팔만대장경은 지금까지 몇 천년의 세월이 지나도 변함없이 보존될 정도로
자작나무의 내구성은 탁월하기로 익히 알려져 있답니다.
자작나무는 철재를 대신할 정도로 튼튼하며 또한 자작나무로 만든 가구가 사랑받는 튼 이유중 하나는
바로 친환경 자재, 즉 포름알데히드가 방출되지 않는다는 점 입니다.
그렇기 때문에 요즘 북카페나 유명 건축물 사옥, 병원등의 내부 인테리어, 극장, 콘서트홀의 마감재등
자작나무가 사용되지 않는곳이 없을 정도로 인기가 많습니다.
자작나무의 대표적인 효과로는 피톤치드 효과가 있고 진정작용, 스트레스 완화작용, 강력한 향균작용,
인체면역력 강화, 유해물질 정화, 실내 습도조절, 음이온 방출로 공기정화,
각종 곰팡이와 세균의 서식제한, 포름알데히드 정화효과등이 있습니다.
친환경 자재의 기준으로는 아토피등 각종 피부질환을 유발시키는 포름알데히드의 방출량에 따라 5등급으로 나뉘어 집니다.
이중 SE0,E0,E1까지 친환경 소재로 보고, E2 이상의 자재는 유럽,일본,대만등 선진국에서는 이미 사용이 금지되었답니다.
나스파에서 사용하는 자작나무는 코티티에서 자재시험을 거쳤는데 포름알데히드가 없는 SE0 등급으로 시험되었답니다.
이러한 여러가지 이유로 저희는 아이들의 안전과 감성있는 디자인 가구를 만들기 위해 하드우드인 자작나무를 사용하고 있답니다.
한마디로 요약하자면 자작나무는 비싸지만 튼튼하고 친환경적이다. 입니다.
온라인에서 가구를 고를때 특히, 키즈가루를 고를때는 안전이 중요하기 때문에 잘 참고 해주시기를 바랍니다.
https://naspa.co.kr/
나스파
즐겨찾기 바로가기 로그인 회원가입 +3000 P 장바구니 관심상품 마이샵 커뮤니티 ABOUT US 플레이하우스 아기침대 미끄럼틀 유아책상&롤페이퍼거치대 수납가구 키즈소파 키즈 소품 개인결제창 스크레치 주문제작 1 2 3 4 5 SHOP 추천상품 RECOMMEND ITEMS [어린이날 특가] 나스파 자작나무 플레이하우스 스탠다드형_네추럴 "플레이하우스는 나스파! STANDARD PLAYHOUSE" 100% 국내제작 및 핸드메이드 패브릭 330,000원 249,000원 [어린이날 특가] 나스파 자작나무 플레이하우스 스탠다드형_스트라이프...
naspa.co.kr
https://gift.kakao.com/brand/11964?input_channel_id=2636
나스파 선물 추천
선물하기 딱 좋은 상품만 준비했어요.
gift.kakao.com(2020.08.23 한국경제)
비대면 소비가 확산하면서 가구업계의 온라인 판매가 크게 늘어난 것으로 나타났다. 기업·소비자 간 거래(B2C) 가구를 중심으로 판매 경로가 온라인으로 빠르게 바뀌고 있다는 분석이다.
통계청에 따르면 지난 상반기 국내 온라인몰의 가구 거래액은 2조3058억원으로, 작년 같은 기간보다 36.3% 증가한 것으로 집계됐다. 올 1월 온라인 거래액은 6.1% 늘어나는 데 그쳤으나 코로나19 확산이 본격화된 2월 증가율이 35.0%로 뛰어오른 뒤 꾸준히 40%를 웃돌고 있다.
까사미아의 온라인 전용 가구 브랜드 ‘어니언’
한샘의 올 상반기 온라인 매출은 1123억원으로, 전년 동기 대비 19% 증가했다. 지난 7월 온라인 매출 증가율은 약 40%로 뛰었다. 50대 이상 구매 고객 수는 115%, 60대 이상은 120% 늘어났다. 5060세대도 가구 쇼핑의 무대를 온라인으로 옮기고 있다는 분석이 나온다. 한샘은 지난해 상반기 도입한 ‘익일배송’ 서비스를 가구, 수납 액세서리까지 총 700여 개로 확대 적용했다. 최대 30일 이내에 배송일을 오전, 오후까지 지정할 수 있는 서비스도 운영 중이다.
현대백화점그룹 현대리바트의 온라인 매출도 올 상반기 20% 증가한 데 이어 지난달에도 21% 늘었다. 상반기에는 재택근무와 홈스쿨링 확산으로 책상, 책장 등 서재가구가 42% 늘었다. 휴가 시즌이 시작된 7월부터는 소파, 거실장 등 거실용 가구 매출이 45% 증가했다. 현대리바트 관계자는 “온라인 가구시장을 공략하기 위해 기존보다 결제와 제품 검색 등의 기능을 강화한 통합 온라인몰을 연내 열 계획”이라고 말했다.
◆‘굳닷컴’ 한 달 만에 회원 9만 명 확보
종합가구업체 에몬스가구도 온라인 전용 브랜드 ‘에몬스홈’을 앞세워 상반기 온라인 매출을 전년 동기보다 31% 늘렸다. 이 회사의 온라인 브랜드몰인 ‘에몬스홈 쇼핑몰’은 올 상반기에 사상 최대 매출을 기록했다.
신세계그룹 까사미아는 지난달 13일 기존 가구업계의 온라인 유통 방식과 차별화한 라이프스타일 전문몰 ‘굳닷컴’을 열고 비대면 소비자 공략에 나섰다. 가구, 소품, 리빙 아이템 등 라이프스타일 전반에 관련된 제품을 총망라한 온라인 플랫폼이다. 굳닷컴은 개점 한 달 만에 누적 앱 다운로드 8만8000여 건을 돌파했다. 회원 수는 9만6000명을 넘어설 정도로 빠르게 증가하고 있다. 출범 후 한 달간 올린 매출은 기존에 운영했던 까사미아의 브랜드몰 ‘까사미아샵’이 지난해 같은 기간 올렸던 매출보다 약 150% 많았다.
반면 사무용 가구와 기업 간 거래(B2B)를 중심으로 하는 가구업체들은 상반기에 고전을 면치 못했다. 사무가구업체 퍼시스와 코아스는 올 상반기 매출이 각각 1359억원과 518억원으로, 지난해보다 각각 10.0% 줄었다. 사무용 가구업체 관계자는 “B2B 중심 업체들은 대형 입찰과 소매까지 줄면서 상반기 실적에 타격을 입었다”고 설명했다.
[서기열 기자]가구는 한 번 구매하면 잠깐 쓰는 게 아니라
꽤 오랜 시간을 쓰게 되므로 하나를 사셔도
품질이 좋고 마음에 드는 디자인으로 고르셔야
오랫동안 만족하면서 사용하실 수 있습니다.
하지만 가격대도 중요한 부분이기에 많은 분이
광주가구싸게파는곳을 찾고 계신 것 같습니다.
그럴 때는 무작정 한 매장만 가서 구경하는
것보다는 여러 곳에서 비교해보고 고르는 게
후회 없는 선택을 할 수 있는 방법인 겁니다.
겉으로 보기에는 모두 같은 매장처럼 보이지만,
실제로 가구의 종류나 품질, 금액이 다릅니다.
요즘에는 온라인으로도 편하게 가구를 볼 수
있는 시대이기에 직접 매장에 가서 구경할
필요 없이 고르고 주문할 수 있지만, 눈으로
직접 보지 않는다면 배송받았을 때 생각한
것과 다른 느낌일 수 있어 보고 골라야 합니다.
아무리 가격이 싸다고 하더라도 마음에 들지
않는 디자인이거나 품질이 안 좋다면 아무래도
만족하면서 쓰기에 무리 일 수밖에 없습니다.
그래서 매장에 방문할 때는 품질과 종류를
확인해야 하며 후기도 참고하시는 게 좋습니다.
품질이 좋다고 해도 사람마다 취향이 다르기에
원하는 인테리어에 맞는 가구를 찾아야 기분
좋게 구매할 수 있는데 적은 종류를 구경하고
고른다면 아쉬운 부분이 많기에 매장 내부에
가구의 종류가 많은 곳을 선택하셔야 합니다.
거기에 광주가구싸게파는곳으로 후기가 좋은
매장인지도 확인하고 결정한다면 편안하게
구경할 수 있을 뿐만 아니라 후회 없이 가구를
고를 수 있도록 편안하게 상담받고 원하는
가구를 부담 없이 사서 오래 쓸 수 있습니다.
요즘에는 인테리어에 관심을 가지는 사람이
많아지면서 가구 하나를 사더라도 집과 조화를
이루는지부터 확인하게 되므로 다양한
디자인이 준비된 매장에서 둘러봐야 번거롭게
여러 매장을 다닐 필요가 없는 것입니다.
비슷한 형태의 가구라고 해도 모양이나 색상,
재질 등이 모두 다를 수 있어서 후회 없이 골라
만족하면서 쓰기 위해서는 믿을만한 매장을
찾는 게 선택이 아닌 필수라고 하는 것입니다.
한 곳에서 필요한 가구를 모두 사기 위해서는
소파나 거실장 등의 기본 가구뿐만 아니라
사무용 의자나 가구, 파티션 등이 모두 갖춰져
있는 매장이 살펴보는 것도 좋은 방법입니다.
종합적으로 가구를 취급하고 있는 곳이라면
블라인드도 맞출 수 있고 소파도 원하는 대로
제작하는 게 가능하니까 마음에 드는 제품을
고르게끔 확실하게 도움을 받을 수 있습니다.
어떤 가구를 고르는지에 따라서 인테리어가
다르게 보일 수 있기에 처음 보고 마음에 드는
디자인을 고르는 것보다는 다양한 가구를
둘러보면서 비교하고 고르는 게 좋습니다.
현재 광주가구싸게파는곳이 계속해서 많아지고
있지만, 그중에 퀄리티가 좋지 않거나 디자인의
종류가 적은 곳도 많아서 싸다고 해서 무작정
구매하는 것은 현명한 방법이 아닌 겁니다.
품질이 좋은 건 저렴해질 수가 없기에 이런
부분을 생각한 후에 거품 없이 파는 매장을
찾아야 예산에 맞춰서 구매하면서 디자인이나
품질에 대해서도 만족하며 쓸 수 있습니다.
같은 재질이 사용된 가구라고 하더라도 어떤
매장에서 구경하는지에 따라서 금액이 다를 수
있으므로 조금 더 부담을 줄이고 싶다면 여러
매장을 살펴보는 게 좋고 방문하기 전이라면
후기를 확인해보고 가는 것도 좋은 방법입니다.
인테리어에 따라서 어울리는 가구가 조금씩
다른데 이때 상담을 받는다면 전문가 노하우로
어떤 가구가 적합할지 함께 이야기할 수 있어
고르기가 조금 더 편해질 것입니다.
특히 가구 중에서 매트리스는 수면 환경뿐만
아니라 삶의 질을 달라지게 할 수 있어서
잠을 잘 때는 무조건 푹신 거리는 매트리스가
아니라 본인에게 잘 맞는 것을 골라야 합니다.
쿠션감에 따라서 불편하다고 느낄 수 있기에
매트리스를 고를 때는 직접 매장에 오셔서
누워보고 잘 맞는지 확인하고 골라야 합니다.
광주가구싸게파는곳이 계속해서 많아지고
있지만, 매장마다 금액 거품이 조금씩 달라서
저렴한 가구를 사려 하는 것보다는 품질이 좋고
거품이 없는 가구를 사려 알아보셔야 합니다.
추가로 가구점을 보면 한 가지 종류만 파는
곳이 많은데 여러 곳을 둘러보는 것은 시간을
낭비하는 일이어서 여러 가구가 준비된
곳에 방문하신다면 침대뿐만 아니라 식탁, 소파,
사무용 가구, 서랍장, 옷장까지 모두 한곳에서
둘러보고 맞출 수 있을 것입니다.
같은 서랍장이어도 색상부터 시작해 디자인도
다른 가구가 많이 준비되어 있어서 금액에 맞춰
어쩔 수 없이 결정하는 게 아니라 디자인까지
마음에 드는 것으로 고르실 수 있습니다.
트렌드에 잘 맞는 가구로 구성되어 있어서
세대와 상관없이 방문해서 취향에 맞게 고를 수
있어 신혼부부도 많이 방문하고 있습니다.
무엇보다 상담을 통해서 가구의 재질과 평소에
관리하는 방법에 대해서도 알 수 있습니다.
집과 잘 어울리면서 금액적으로 부담이 없게
맞추면서 오랫동안 쓸 수 있는 가구들로 구성이
되어 있으니까 직접 둘러보시면 좋겠습니다.
집뿐만 아니라 사무실이나 카페에 두면서 쓸 수
있는 가구도 다양하게 준비되어 있으니 어떤
목적으로 사용하더라도 만족하면서 둘러보고
맞출 수 있을 거라는 확신이 듭니다.
가구뿐만 아니라 창문에 설치하는 커튼과
블라인드도 한 곳에서 둘러보고 직접 만져보고
결정할 수 있어서 시간을 절약할 수 있습니다.
광주가구싸게파는곳이라고 해서 품질이 좋지
않거나 디자인이 많지 않은 게 아니라 다양한
종류가 준비되어 있으니까 매장에 직접 가보고
마음에 들지 않았다면 방문해서 구경하시면
분명히 만족스러운 선택을 할 수 있을 겁니다.
광주가구싸게파는곳 가구천사에 가면 다 있네
재생 수
26
0
00:00 | 00:46
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
광주가구싸게파는곳 가구천사에 가면 다 있네
50m
© NAVER Corp.
가구천사
광주광역시 북구 양일로 142 가구천사#네이버장보기 #4인가구 #장바구니공개
#홈플러스 #장보기만렙
#네이버레시피 #네이버장보기후기
#5만원대
이번주에도 네이버장보기를 통해서 장을 본
야매와이프네에요! 여행갔다가집에 오는 길에
온라인장보기를 해서 오후에 바로 집으로
배송 받아보는 걸 한번 맛보면 온라인장보기에
푹 빠지실거에요!
저희집은 어른2명, 6살 아이 2명인 4인가구이고
장은 일주일에 한번 봐요! 과일은 집근처 저렴한
과일가게에서 주로 애용하는데 이번주는 굳이
살 필요가 없어서 다음주 살 계획이에요~
이번주는 총 11가지 품목을 샀는데
할인적용되는 품목도 많았고 네이버예약을 통해서
여행갔다와서 네이버페이 포인트를 많이 받아서
그걸로 저렴하게 장을 봤어요!
네이버페이 12,470원 할인받아서 딱 5만원 결제했어요!
정말 저렴하게 장을 본거 같아서 뿌듯해요~
1. 프링글스 오리지날 맛, 110g
가격 3,090원
1 + 1 행사상품
2022. 08. 17까지
신랑이 좋아하는 프링글스
1 + 1 행사상품이라 바로 샀어요~
2. 가지 5입, 1봉
가격 4,990원
가지가 제철이기도 하고 그냥 구워먹어도
맛있어서 또 샀어요~
3. 방울토마토, 750g,
가격 6,990원
샐러드용으로 구입한 방울토마토
방울토마토가 지금 참 맛있더라구요!
4. 팽이버섯, 350g,
가격 1,490원
팽이벗서은 그냥 구워먹어도 맛있지만
고기먹을때 같이 구워먹으면 맛있죠!
5. 동원덴마크 후레쉬 모짜렐라 치즈, 125g
가격 5,690원
카프레제 샐러드 해먹을땐 저는 한입사이즈의
후레쉬 모짜렐라 치즈가 좋더라구요~
6. 매일 바이오 그릭요거트 플레인, 800g,
가격 6,980원
이게 그나마 맛이 괜찮아서 구입했어요~
7. 손질오징어, 원양어선 해동 중, 2마리,
가격 5,570원
지난번에 만들어본 해산물 파피요트 만들려고
또 샀어요~ 오징어도 훌륭한 단백질 공급원이여서
좋아요!
8. 온가족 양념 소불고기 1kg,
가격 13,990 → 6,190원
양념소불고기 정말 대박이었어요!
50%할인쿠폰과 네이버 추가할인 20% 할인쿠폰을
다운받아서 거의 반값 가격으로 구입했어요!
여행다녀온 후 저녁으로 양념소불고기를 구웠는데
고기가 부드럽고 간도 적당해서 아이반찬으로
딱 좋더라구요~ 저는 장보기해서 산 팽이버섯과
집에 있는 파를 썰어넣었더니 가족들이
제가 직접 만든줄 알더라구요~
9. 일품포크 돼지갈비, 1kg,
가격 12,500원
홈플러스 40%할인 중인 상품이에요!
급 돼지고기김치찜이 먹고싶어서 샀는데
다음주에 만들어먹을려구요~
10. 공심채, 1봉
가격 3,990원
새우 공심채볶음 만들려고 샀어요~
그런데,,,상태가 영 별로여서 실망스럽더라구요 🤦‍♀️
11. 홈플러스시그니처 토마토 모짜렐라 치즈 뇨끼, 2개
가격 4,990원
1 + 1 행사상품
2022. 08. 17까지
1 + 1 행사상품이라 구입해봤어요~
이번에 해산물파피요트 만들때 같이 먹을려고 샀어요!
여행다녀온 후 여파가 아직 남아있어요~
피곤하지만 다시 주부모드 온이죠!
그점에서 온라인장보기는 정말 추천드려요~
무거운 장바구니 들고 다닐 필요도 없고
언제 어디서나 장을 볼 수 있고 내가 원하는 시간에
바로 배송 받아볼 수 있다는게 저는 제일 좋더라구요!
이제 휴가가 끝났으니 다음주부터 또 열심히
회사 다니고 밥상차리고 해야겠어요!미완성인채로 계~속 시간을 보내다보면 완성<?> 이라는게 없을꺼 같아 어설프게라도 일단 온라인 집들이를 하기로 합니다. 중간중간 노출했던적이 있어서 이미 다~ 예상하고들 있으시겠지만요. ㅋㅋ
앞서 이야기 한것처럼 17년된 가구도 여전히 끌고 다니고 있고~~~
부분적으로 낡고 헤져서 맘에 안드는것들도 있지만 여전히 튼튼이들이라 시트지를 바르든, 칠을 하든 시간이 있을때마다 꼼지락 거릴꺼 같아요.
저층이지만 앞이 트여있어 오전부터 해가 들어요.
반면에 서쪽에 높은 아파트 덕에 3시가 되기전에 그늘이 진다는게 아쉽긴 하지만....
그런 아쉬움에 단지를 돌아다녀보면 지극히 오후늦게까지 해가 드는세대는 많이 없더라구요.
아침에 일어나 물 한잔과 햇빛을 맞으며 사과 반쪽을 먹어요. ㅋㅋㅋ <아침에 사과는 금이래요.>
아침의 거실
경매로 오~래된 빌라였던 첫집에 입주하던 날...
거래하던 공장사장님이 선물로 소파를 만들어 주시겠다고 했었는데요.
그땐 소파 놓을자리가 없어서 대신 받았던 1인용 의자가 저 연두색 의자에요. ^^
여전히 스타일도 예쁘고 멀쩡하지만 그때 그린에 꽂혀 제작해놓으니 이 집에선 살~짝 뜨는 느낌이 들어요.
< 여유생기면 천갈이를 하고 싶어요. >
이 집에 들어오면서 유일하게 새로산 가구인 50만원대 패브릭 소파요. ^^
아침의 녹색침실
예~~전에 거래처 매장에서 단종된 원목마루 샘플판을 버린다고 하기에 냅따 주워서 침대헤드로 쓰고 있어요.ㅋㅋㅋㅋ사이드테이블은 완전 원목. 이것도 업체에서 선물받은것.
침실은 항상 포인트 도배를 해왔어서 이번집에도 녹색 포인트벽을 만들었는데요.
사진으로 보면 꽤 깨끗해보이지만....ㅠㅠ
제가 고른 벽지가 문제였던건지 심한 풀자국+손자국+이음선등이 너무 지저분해 보이드라구요.
물감을 찍어바르고 감쪽같이 가려진거 같아서 감동받았었는데....ㅠㅠ 다시 풀자국이 다~ 올라왔어요.
도저히 이상태로 살수 없다!!!!!!
다른벽들이 컬러가 있어서 그 컬러보다 살~짝 짙은 무난한 갈색으로 다시 발라달라고 요청해서 엊그제 침대헤드 도배를 다시 했어요.
오후의 침실.
거실에서 쓰던 스탠드를 침대 사이드 조명으로 쓸까 하다가 조도도 높고, 또 스위치가 멀어서 그냥 벽에 구멍을 내서 벽등을 써야겠다 생각중이에요.<당근에 내놨다가 접었...>
아직 위치나 높이를 정하지 못해서 박지 못했어요.
조만간.... 벽에 빵꾸를...ㅡ_ㅡ
오후의 서재
서재 가구들도 거의 17년 다된 아이들이에요.
사진상으론 깔끔해보이지만 서랍 레일이 쳐져서 한번 갈기도 하고.. 자세히 보면 마감이 벗겨지거나 긁히거나 낡긴 했어요.
그와중에... 가방욕심은 없어도 의자욕심은 있었던 1인!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 제일 오랜 시간을 보내는 공간이니 샤넬가방보다 싸다!!! 이럼서 의자는 허먼밀러사의 에어론체어를 구매했었지요~
이 아이도 10년 넘게 끌고 다니다보니 기스도 나고..ㅠㅠ 너무 막 굴렸어요. 이삿짐 아저씨들도 이 의자가 비싸다는걸 인지 못해서 막 굴리구요..
보상판매 해주면 새걸로 바꾸고 싶...<돈없다~>
클리닝 하는 방법도 있는거 같은데 금액이 만만치 않을꺼 같아 나~중에 여유생기면 한번 문의해보려구요.
이전집에선 거실이 서재역할을 했고, 소파도 없어서 주구장창 의자에 앉아있는 시간이 많았는데...
아마 이 집에서도 제일 오래 시간을 보내는 공간이 되지 않을까 싶어요.
역시 메인등을 켜는건 안좋아하니까..^^
책장 위에 T5하나 얹고 머 보기 싫을지 몰라도 켜기 쉽기만 하면 된다!!! 이럼서 책장 옆에 빵구내서 멀티탭을 붙였어요.<나는 기능주의자!! 문열었을때 몸 안돌리면 안보이니 괜찮다!!! 이러고>
주방 수납장
김치냉장고가 없어서 이전에 도면과 그림으로 어찌할까 고민했던 주방 장들.
뒷 베이스가 깔끔해져서 저의 식탁도 예쁘죠~<나만 이쁜가? ㅋㅋ>
삐그덕삐그덕 오래된 의자들은 본드를 우겨넣어<자국은 남았지만> 일단 한번 더 고정했어요.ㅋㅋㅋㅋ
<이태원에서 나름대로 돈좀 주고 산 의자들.>
문닫힌건 깔끔해보여도 장을 열면 폭탄이에요. ㅋㅋㅋ문닫으면 안보이니 괘춘.
일회용 걸레와, 멀티탭들, 청소용품, 청소기1,2,3과 재활용가방을 다 때려박았...
선반이 고정형이 아니라 나중에 김냉 있는분이 오면 선반만 빼면 넣을수 있구요.
제가 사는 동안은 선반 위치를 조절하면서 저의 잡동사니들의 수납을 담당하게 될꺼에요. <ㅡ_ㅡ 버린다며.>
위에 공간이 살~짝 남아서 이 창고 위에도 T5 조명 박아뒀어요.
필요 없어지면 빼면 되요. ^^
<T5 부자가 되었네요.ㅋㅋ>
원래 주방쪽에 오븐겸 전자렌지가 있는데요.
먼가 크~고 거창해보여서 쓰던 전자렌지 쓰려고 장 안에 전자렌지를 숨겼어요.
쇼핑백이나 장바구니, 자주쓰진 않지만 없어선 안될 그릴기와 에어프라이기, 그 위는 아직 정리 안된 스팀다리미와 잡동사니..계속 정리하면서 칸을 비우든 그럴꺼에요.<제발좀 버려라...진짜 너 짐 많다..ㅡ_ㅡ >
현관문을 열면 보이는 저의 장식선반이 있어요.
집 키와 차키등을 올려뒀는데요. 원래는 화분대로 만들었던거에요.
똑같은게 3개가 있는데요. 2개는 다용도실 선반으로 가 있고, 한개는 현관앞에 뒀는데 저 선반 컬러가 맘에 안들어서 블랙으로 칠할까, 그레이로 칠할까... 아님 좀더 짙은 나무색으로 칠할까 고민만 하고 있어요.
<귀찮음 계속 이대로 있을수도요.....읭?>
원목 계단재.
쓸데가 없는데~이러면서도 버리기도 아깝고ㅋㅋㅋ 그래서 바퀴달아 토끼의자 만들어줬어요...읭?
<하아...못버리는 맥시멈리스트>
밤이되면.... 기본적으로 켜두는 조명 두개.
스탠드는 예전엔 침실에서 쓰던아이인데 거실이 더 잘어울려서 내놨구요.
하부장과 분리한 책장을 하나 거실로 가져오고 그 위에 또 LED T5를 올려뒀어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 딱 이것만 켜도 좋드라구요. 머 부족하면 천장등 마져 키면 되구요.
두개만 킨거나 천장등 킨거나 사진은 별 차이 없어보이지만 확실히 더 밝아져요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른책은 빌린게 없지만 주변에 도서관 없나 찾아봐야 할것 같고, 스탠드 아래에 누워서 라디오를 켜두고 책을 읽어도 저는 충분히 밝드라구요.
아직 방 하나는 정리가 덜 되었구요. <구석구석 따지면 아직 덜된곳 투성이지만서도..>
17년 끌고다닌 저의 책장은 그 기록의 흔적을 마구마구 보여주고 있지만....
긁힌거 빼고는 너무너무 튼튼한 아이라...
이걸 칠을 할까... 시트지를 붙일까... 또 열심히 고민중이에요. <칠 사둔건..ㅠㅠ 진한색도 컬러가 안맞아요.>
집은 커졌지만 일단 부동산 정책상 세금+혹 매도하게 된다면 매도시기에 세를 주면 골치아플꺼 같아 입주한거라 이 집에서 얼마나 오래 살게될지는 모르겠는데요.
아침에 거실로 나와 거울앞에 서니...
목이 잔뜩 늘어난건 알고 있던 잠옷이 손목까지 헤졌네요. ㅋㅋㅋ
머 집에서야 멀 입은들~ 이럼서...
먼가 헤진옷을 보면서 아껴서 잘 살고 있는것 같아 제 자신이 기특하기도 해요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
거~의 순정상태의 아파트에 몇개벽 도배하고, 식탁조명 바꾸고, 거실 매입등 만들고, 실링팬 달고.
김냉자리에 수납장 만들고....
동선도 넓어지고 방과 방 사이의 거리도 쫌 멀어졌지만...역시나 30평에 혼자 사는거....너~무 크지 않은거 같아요.짐이..ㅡ_ㅡ 음음음.. 남는방이 없어요. 음음음
혹~시라도 부동산정책이 바뀌고, 전세금 돌려받고, 또다시 전 몸빵하러 나가고 몇년더 투자하자!!! 모드로 돌변할지 몰겠지만...
왠~만하면 그냥 투자고머고 오래오래 '내집'에서 살고싶어요.
앞으로 또 여~러 사진들과 착용샷들로 저의 남아있는 방 하나가 촬영방이 되어....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일케 온라인 집들이 일단 끝!!!! ^^🏆국내 온라인가구 1위! 성공비결 마켓비
[오프라인 스토어 창업자 모집]
1인가구 증가, 라이프스타일의 변화로
매년 급성장하는 홈퍼니싱 시장!🚀
💁🏻‍♀️마켓비는 유망있는 홈퍼니싱 브랜드로
2019년 불황 속에서도 고공성장을 유지하고 있죠
주요 키워드 '가성비'
□ 글로벌 소싱으로 이뤄낸 2만여개의 폭넓은 라인업
□ 매시즌 트렌드를 앞서가는 신상출시
□ 2030세대의 사랑을 한몸에 받고 있는
□ 감각있고 실용적인 디자인 + 합리적인 가격대
✔️마켓비만의 스토어 혜택
💵계약금 전액을 공식몰 포인트로 전환하고
최대 25% 경쟁력있는 공급가를 제공합니다
📌1지역 1매장을 원칙으로 상권을 보장해드립니다
마케팅도 컨텐츠도! 걱정없는 마켓비와 함께
성공적인 창업을 시작해보세요🎩
대리점 모집 상담 바로가기 >>> 클릭!
#마켓비 #창업 #사업 #점장 #점주모집 #점주 #인테리어 #카페인테리어
#리모델링 #창업아이템 #감성인테리어 #신혼집인테리어 #아이방꾸미기
#셀프인테리어 #인테리어샵 #가구샵 #편집샵 #카페 #가게 #빈티지가구 #소품샵
#마켓 #마켓비스토어 #개인사업 #홈스타일링 #홈데코 #집꾸미기코로나19로 가구업계에 온라인·비대면 소비가 이어지면서 하나의 상자에 담아 배송하는 매트리스와 침대 프레임이 주목받고 있다.
아마존 베스트셀러 매트리스로 유명한 지누스가 온라인 가구 시장을 선도해 주목받고 있다.
지누스는 매트리스 부피를 5분의 1 이하로 줄여 상자에 넣어 배송하는 Mattress-in-a-box 기술을 최초로 도입한 글로벌 가구 기업이다. 자체 생산설비를 통해 품질은 물론 배송 편의성까지 높은 매트리스와 조립 침대 프레임을 소비자들에게 합리적인 가격에 선보이고 있다. 또 기존 오프라인 중심이었던 매트리스 시장을 온라인으로 전환해 소비자들의 이목을 집중시키고 있다고 지누스는 설명했다.
지누스는 지난 11월 코스피200 지수로 신규 편입됐다. 집꾸미기에 대한 관심이 높아지고 장기화된 사회적 거리두기로 온라인을 통한 가구 구매가 늘면서 지누스 2020년 3분기 누적 매출액은 전년대비 20% 상승한 6803억원을 기록했다.안녕하세요 비다디자인가구입니다
오늘은 감성적인 디자인의 호텔 침대,
기능성 패브릭 소파 배송후기 등을 준비
해봤어요 방금 찍어서 따끈따끈하고 더
리얼한 후기 사진!
비다돌이와 함께 구경해봐요~!!
알베로 호텔식 침대
부드러운 색감과 감성적인 디자인으로
신혼부부들의 주목을 받는 호텔식 침대!
최근 유행하는 스타일의 호텔식 조명
침대예요. 저희 고객님댁에 설치된 사
진을 보니 너무 예뻐서 감탄이 나와요
국내 제작 침대라서 사이즈도 원하는대로
제작 가능하고 펜톤 컬러칩으로 내가 원하
는 색상의 예쁜 침대로 만들 수 있죠~^^
웨인스 코팅 스타일로 제작된 침대 헤드
는 고급스럽고 우아한 분위기를 연출해요
꼭 가지고 싶은 신상 알베로 침대!
고급 호텔에서만 느낄 수 있던 그 감성을
우리 집 침실에서도 느낄 수 있습니다~!!
슬리브 침실세트
은은한 불빛으로 침실을 호텔처럼 만들어
주는 슬리브 신상 침대. 원목의 결과 무늬가
살아있어서 더욱 고급스럽고 아름다워요^^
헤드 측면에는 콘센트 2구가
장착되어 있어서 잠들기 전 다양한
전자기기를 충전해둘 수도 있어요.
하부에는 두 개의 시크릿 서랍이!!
자주 신는 양말이나 계절 옷 등을
넣어두고 쉽게 꺼내보실 수 있습니다
함께 사용하면 더욱 좋은 슬리브 세트!
화장대와 거실장이 세트로 준비되어있
습니다. 깔끔한 슬리브 시리즈로 집안
에 통일감을! 지금 비다디자인가구 매
장에 놀러오시면 구경할 수 있습니다!
루비 식탁세트
화사한 유광빛의 루비 식탁세트!!
마치 대리석처럼 고급스러운 빛을 내지
만 사실은 세라믹 소재의 상판이에요 :)
짙은 얼룩도 쉽게 쓱 지울 수 있고 스크
래치 저항성도 높아서 관리가 수월하죠
반짝반짝 광택이 도는 상판과 깔끔한
디자인의 하부 프레임! 세련된 디자인
으로 어떤 공간에서나 잘 어울리는 제
품이랍니다ㅎㅎ
튼튼하고 안정감 있는 하부 프레임^^
다리 끝부분에 포인트 컬러가 있어서
더 매력있고 예쁜 제품입니다 :)
여기에 깔끔한 벤치형 의자와 일인체어
까지!! 다양한 컬러의 체어로 내가 원하
는 색감의 테이블을 만들 수 있습니다
데우스 바이칼 리클라이너
100% 완벽한 방수기능과
뛰어난 탑클린 기능으로 진한 오염도
물세탁이 가능한 이태리 데우스 원단.
초극세사로 제작되어 작은 진드기와
미세 먼지도 살지 못하며 원단 표면에
99.9% 향균처리까지 되어 있어요^^
이건 다른 고객님댁 배송 사진이에요
원단 색상도 다양하게 준비되어 있어서
원하시는 취향에 맞게 제작할 수 있답니다
게다가 목과 몸체를 따로
움직일 수 있는 바이칼 리클라이너.
개별로 작동되는 몸체와 헤드레스트로
내 몸에 딱 맞는 자체를 취할 수 있어요
[바이칼] 헤드레스트 작동 모습
[바이칼] 몸체 작동 모습
버튼식으로 편하게 작동되는
데우스 바이칼 리클라이너.
수동으로 접히는 헤드레스트 날개
헤드레스트 양쪽 날개는 수동으로 접었다
펼 수 있어서 잠깐 졸거나 티비를 볼 때도
목이 편안하도록 잘 지지 해준답니다~^^
오늘 저와 함께 구경해본 제품들 어떠셨나요?
고객님들 만족도 100%!!! 저희 매장에 오시면
더욱 예쁘고 다양한 제품들을 실물로 구경하실
수 있습니다~^^ 연중무휴 영업하는 저희 매장
에 언제든 방문해주세요^^
다양하고 예쁜 후기들이 잔뜩!!
고객님들의 쏟아지는 리얼한 후기 사진들!!
전국 최대규모 1500평 단일쇼룸!!
입주가구, 신혼가구, 아동가구 등등
다양한 가구를 한 눈에 보기 쉽게~!
▼
문의전화 : 010-6653-1310오늘은 부산 괴정 한신더휴 입주가구 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 저희 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
가구 상담을 받으시고 예쁜 가구들로 선택해 주셨습니다.
고객님 가정에는
거실 4인 모듈형 데코소파, 사이드 테이블
주방 6인 세라믹 식탁,
안방 트윈 침대로 예쁘게 꾸며졌어요.
깔끔하고 모던하게 꾸며진 괴정한신더휴 온라인 집들이 시작하겠습니다.
먼저 거실을 보겠습니다.
거실에는 4인 모듈형 소파와, 사이드 테이블이 배치된 모습입니다.
하이 모던하게 꾸며진 온라인 집들이 거실이에요.
온라인 집들이에 배치된 소파는
국내 제작이며,
정품 신소재 원단이 준비되어 있습니다.
미국 H2O원단
폴란드 파고텍스 원단
독일 베르사 원단 중 선택하실 수 있습니다.
저희 가구점을 방문해 주시면
원단을 직접 비교하실수도 있어요.
고객님 가정에는
소파 몸통 프레임 H2O원단이고,
등받이는 베르사 원단으로 제작해 드렸어요.
원단 마다 보유한 색상이 틀려 예쁜 색상으로 선택해 주셨답니다~^^
너무 예쁘죠?
소파와 함게 배치된 사이드 테이블은
저희가 직접 제작하고 있으며,
소파 원단으로 리폼해 드렸어요.
아래는 주방 식탁입니다.
고품격 퀄리티를 자랑하는 프레이 통세라믹 식탁입니다.
프레이 통세라믹식탁은
12T통세라믹 + 5T 강화유리로 제작되었어요.
장점은 상판을 두드려보면 울리는 소리가 없어요~^^*
프레이 사이즈는
W1800 * D800 * H740입니다.
고급스러운 분위기로 주방을 꾸며보세요~
은은하고 고급스러운 세라믹 특유의 무늬는 오랜 시간이 지나도
쉽게 질리지 않으며
볼수록 고급스러워 공간의 분위기를 더욱 밝고 유니크한 공간을 연출해 줍니다.
괴정한신더휴 입주아파트 온라인 집들이
정말 예쁘죠?
주방에서 촬영한 거실 전체 샷입니다.
하이 모던하게 꾸며졌습니다.
내구성이 뛰어난 12T 통세라믹 + 5T 강화유리은
견고한 내구성을 자랑하고 있습니다.
생활 스크래치와 외부 충격에 강하며,
초고온에서 제작되어 내열성이 우수합니다.
그리고 수분 침투율이 0에 가까워
웬만한 생활 오염은 손쉽게 제거 할 수 있습니다.
세련되고 고급스러운 유니크한 라인의 디자인은
주방 공간을 더욱 세련되고 고급스럽게 연출해 줍니다.
마지막으로 안방 침대입니다.
안방에는 트윈 침대가 배치되었습니다.
안방에 부부 트윈침대로 제작된 잔나 침대는
폴란드 정품 파고텍스 원단으로 국내 제작되고 있습니다.
파스텔 톤의 고감도 색상을 자랑하는 파고텍스 원단으로
안방을 호텔처럼 고급스럽게 연출해 보세요.
깔끔하고 세련된 디자인의 잔나 트윈침대!!
색상, 사이즈는 맞춤 제작도 가능합니다.
트윈침대로 활용되지만
가운데 협탁을 분리하고
침대 두조를 붙여 사용하게 되면 패밀리침대로 사용 가능해요.^^
어린아이가 있는 가정에는 패밀리 침대로 사용하다가
아이가 자기방으로 독립하게 되면 트윈 침대로 및 아이방 침대로 분리해 배치 가능합니다.
너무 실용적인 잔나 침대입니다.
잔나 침대에 사용되고 있는 폴란드 정품 파고텍스 원단에 대해 알아볼까요?
파고텍스 기능
이지클린 기능_ 오염물질, 얼룩 등을 물만으로 쉽게 제거 가능합니다.
강력한 내구성 _ 23만 사이클의 마모 강도 테스트를 통과한 강력한 내구성을 자랑합니다.
생활 방수 및 발수 _ 음료수, 물 등은 흘러내리며, 고여있습니다
수건, 휴지 등으로 흡수시켜주시면 끝!!
국제 친환경 인증 마크 _ OEKO-TEX standard 100 획득
나의 침실을 편안하게, 또는 고급스럽게~
소프트한 느낌의 파고텍스 원단으로
더욱 고급스러운 분위기를 연출해 드립니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
괴정한신더휴 온라인 집들이었습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들은
저희 가구점을 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실수 있답니다~^^
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.com
최고의 내구성과 퀄리티를 자랑하는 프레이 통세라믹 식탁입니다.
안녕하세요~^^* 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 화이트캐슬가구점에 예쁜 통세라믹...
blog.naver.com
안방 트윈침대 요즘 대세죠?!! 잔나 _국내 제작(김해가구단지 화이트캐슬가구)
오늘 소개해드릴 침대는 요즘 대세!! 안방 트윈침대입니다. 안방에 부부 트윈침대로 제작된 잔나 침대는 폴...
blog.naver.com요즘 #온라인집들이 가유행이라
#가구소임
온라인 집들이해요~~
가구소임 온라인 집들이에 초대해요!!!
부담없이
많이많이 구경하세요~
#집들이선물
없이 그냥 오세요^^
저희 매장은 파주지역에 있구요
#더티트렁크
#롯데파주아울렛 이 아주아주 가까워요.
#식탁#소파#침대#화장대등
매장에는 요즘 유행하는 트렌디한 가구들로
가득차 있어요~
특히나 요즘 #세라믹식탁 인기몰이가 끊이질 않아요
세라믹 테이블은 0%에 가까운 수분흡수로 세균 번식을 막아줄 뿐만 아니라
내열성, 내구성 면에서 우수해 실용적인 면에서도 우수한 제품이에요!
가구소임에는
너무 다양하게 전시되어 있어 오시는 분들에게 선택장애를 안겨드리기도 해요~^^
가격대와 쓰는기간 생각하신다면
가구는 최대한 꼼꼼히~
최대한 깐깐하게 고르시라고
말씀드리고 싶어요!
그외 #대리석식탁#원목식탁 다양하게 준비되어 있는곳
바로 가구소임이에요~!
공간활용기 좋은 #확장형식탁
볼수록 기특한 아이들이 많아요!
거실의얼굴...
소파
지인의 집에 방문했을때
가장 먼저 눈에 띄는게
거실의 소파아닐까 싶은데요
지금 우리집 소파는 혹시
허물벗기를 하고 있진 않으신가요?^^
가죽소파와 패브릭 소파의 단점을
보완해서 만든
가장 완벽한소재~
소파의 오염물을 물로 지우는~
아쿠아클린 소파
가구소임에서 취급하는 아쿠아클린소파는
100%스페인 수입 아쿠아클린원단 정품만을 판매하며
추후 A/S 가능업체에요
중국에서 수입하는 아쿠아소재의 저가원단이 있긴하지만
추후 A/S가 불가하고 원단의 차이가 많으니
아쿠아클린 소파를 구매하시려는 분들께서는
제조사와 소재를 조금더 꼼꼼하게 파악해 보시고 구매하세요~
뛰어난 내구성을 지녀 특히 반려동물과 함께 하는 가정에서도 안심하고 사용할 수 있어요
색감이 너무 예쁜 소파
분위기 전환하고 싶으실때
포인트가 되어줄 소파들이 많이 준비되어 있어요
#가죽리클라이너 소파들도 다양하구요
포인트 될만한
#대리석 테이블
#티테이블
준비되어 있어요
침대종류도 구경하세요~
식탁의자등
그외 더 많은 상품들이 전시되어 있는데
다 보여드릴수 없어
아쉽지만
온라인 집들이는 여기서 종료할게요~
눈으로 직접 보고싶으시다면
매장으로 편하게 구경와주세요~!!
가구소임은 가구 공장직영으로
유통마진을 최대한 줄인 업체입니다.
퀄리티 좋은 상품을 최대한 합리적인 가격으로 소개해드려요!
50m
© NAVER Corp.
가구소임
경기도 파주시 교하로 891 1동 2동
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
가구소임(GAGUSOIM)(@gagu.soim) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 1,274명, 팔로잉 211명, 게시물 215개 - 가구소임(GAGUSOIM)(@gagu.soim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com최근 매트리스에 비해 가격이 저렴하고 설치가 쉬운 토퍼를 찾는 분이 늘었는데요. 합리적인 가격에 편안한 숙면을 도와줄 토퍼를 찾고 있다면 주목해주세요! 삼익가구 도즈 슈퍼싱글 토퍼는 질 높은 내장재를 아끼지 않아 출시 후부터 많은 인기를 얻고 있답니다. 그럼 삼익가구 도즈 슈퍼싱글 토퍼를 구입한 분들의 실제 후기를 살펴보겠습니다!
삼익가구 도즈 슈퍼싱글 토퍼 리얼 후기
2022년 06월 12일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
" 돌찜질 소파 위에 놓았더니 멀티싱글 사이즈 잘 맞네요. 그리고 그동안 허리 너무 아파서 누워서 쉴 때도 아프고 일어날 때도 아팠는데 이것은 침대랑 같은 9존쿠션에다가 12센티 두께라서 누우면 허리를 S자 곡선으로 만들어주어서 허리와 골반이 당장 안 아프고 좋네요. 허리 아픈 사람은 쿠션이 너무 딱딱해도 아프고 약해도 아프다. 9존쿠션 12센티 쿠션이 정말 중요하네요. 그래서 우리 아들 침대에도 놓으려고 슈퍼 싱글 하나 더 구매했어요. 삼익 땡큐 !!”
2022년 06월 11일에 삼익몰에 남겨주신 bigl****님의 포토 리뷰입니다.
"냄새도 안 나고 푹신하고 좋아요~”
2022년 06월 04일에 삼익몰에 남겨주신 박****님의 포토 리뷰입니다.
"너무 좋아요 제가 허리가 많이 아파 폭신한 토퍼를 찾아보다가 도즈 순면 12cm 특가가 뜨길래 언능 주문해서 써보니 너무 허리가 편하고 좋아요 강추합니다”
2022년 05월 25일에 삼익몰에 남겨주신 rkdx****님의 포토 리뷰입니다.
"배송도 빠르고 정말 좋습니다.”
2022년 05월 23일에 삼익몰에 남겨주신 심****님의 포토 리뷰입니다.
"우선 더블로 구매했었어요~ 제품을 받아보니 맘에 들어 싱글로 추가구매 했어요. 쿠션감도 좋고 무엇보다 아늑해 맘에 들더라구요. 이 가격에 매트 커버랑 메모리폼 베개까지... 선물 받은 기분이네요~~^^”
2022년 05월 12일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
"잘 받았습니다. 퀸으로 주문하였는데 퀸 침대보다 약간 커서 좋았구요. 더군다나 푹신하기까지 해서 꿀잠 잤네용ㅎ 기존 매트리스가 딱딱해서 가볍고 통풍 잘 되는 거 검색하다가 이 제품이 딱 좋아서 구매했어요. 푹신하고 좋아요 가성비도 좋네용ㅎ 좋은 제품 좋은 가격에 판매해주셔서 감사합니다 ^^♡”
2022년 05월 10일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"생각보다 폭신하고 괜찮아요. 무엇보다 가벼워서 좋아요”
2022년 04월 26일에 삼익몰에 남겨주신 고****님의 포토 리뷰입니다.
"정말 며칠 동안 고생해서 찾고 찾은 아이템입니다. 최고의 매트리스 + 커버 두 겹 (외커버는 정말 좋음) + 메모리폼 베개까지! 물론, 스트랩으로 보관도 편리합니다 강추입니다!! 고민하지 마세요!”
2022년 04월 25일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
"빠른 배송으로 잘 받았습니다. 두툼해서 매트리스 대용으로 아주 만족합니다. 침대가 아직 오지 않아서 펼쳐만 봤는데 만족입니다. 색깔은 약간 레몬 빛이 나는데 화사한 느낌이라 좋네요.”
2022년 04월 23일에 삼익몰에 남겨주신 gusw****님의 포토 리뷰입니다.
"진짜 진짜...최고에요 침대보다 더 좋아요 정말 꿀잠 자는 중 ㅠㅠ 엄청 푹신ㅠㅠ 자고 나면 저렇게 말아둠! 끈 줘서 좋아요”
2022년 04월 22일에 삼익몰에 남겨주신 pcha****님의 포토 리뷰입니다.
"배송조회가 안 돼서 많이 늦을까 걱정했는데 배송 잘 왔어요. 누워 보니 너무 폭신하고 너무 좋아요 흰색이 더 이쁠 것 같긴 한데 더러워질 까봐 회색으로 했는데 나쁘지 않아요”
2022년 04월 18일에 삼익몰에 남겨주신 신****님의 포토 리뷰입니다.
"완전 좋습니다. 군더더기 없이 깔끔하고 편안합니다 가격도 저렴해서 지금 달리세요 ㅋ”
지금까지 삼익가구 도즈 슈퍼싱글 토퍼의 구매 후기를 살펴보았는데요. 합리적인 가격은 물론, 토퍼 구매 시 무료로 증정하는 보관끈, 방수커버에 만족하신 분이 많았습니다. 또한 푹신한 쿠션감에 몸이 편안했다는 후기도 인상 깊었는데요. 삼익가구 도즈 슈퍼싱글 토퍼가 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 도즈 슈퍼싱글 토퍼 알아보기 ▼
도즈 순면 12cm 토퍼 풀세트
삼익몰
www.samickmall.com재난지원금 다들 사용 하셨나요 가구 판매 매장입니다. 재난지원금 으로 구매 가능한 김호 갤러리 입니다.
1,000평이 되는 공간이어서 다양한 가구들이 많습니다. 용도별 / 색깔별 소파, 침대 등 다양한 가구가 있습니다.
매장이 매우 커서 공동구매도 가능하며
김호 갤러리 통해서 구매 시 할인 가능합니다.
현재 할인 이벤트 진행 중이므로
참고 하시면 될 것 같습니다.
온라인 구매 가능합니다. 택배 배송도 가능하며
전국 배송 가능한 부분 참고 하시면 될 것 같습니다.
진열상품원가판매 부분도 있습니다.
혼수나 입주 가구 등 가구는 다양한 범위에서
구매할 일이 많은데 인테리어 또한 공간꾸미기는
중요한 부분이니 가구 구매는 항상
신중하게 하는 편입니다.
원목침대, 기능성소파, 세라믹식탁 등
다양한 가구가 있습니다.
다양한 키즈 제품들도 있고
원목맞춤가구 아쿠아 소파, 등
주방/거실/침실 가구도 많습니다.
스크래치가구전문 이고
포천가구싸게파는곳 입니다.
매장이 커서 다양한 가구와 종류를 확인할 수 있으니
방문하셔서 보셔도 될 것 같습니다.
코로나 방역수칙에 맞춰서 관리 중입니다.
온라인구매도 가능하니 필요하신 분은
아래 링크 참고 부탁 드립니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

가구
포천가구 김호갤러리 : 네이버 블로그
혼수.입주가구.침대.소파 나만의 인테리어 가구 [쇼룸] 경기 포천시 소흘읍 호국로205 월-일 09:00-19:00 매월 셋째주 목요일 휴무 [문의] 010.8315.5258 [인스타문의] kimho_gallery
blog.naver.com
김호갤러리
경기도 포천시 소흘읍 호국로 205 김호갤러리친한 직장 동료가 드디어
장가를 간다고 해요. 이미
결혼한 저에게 신혼가구에
관하여 물어오더군요.
~ ㅎ ㅎ ㅋ ㅋ
참고로 신부도 제가 알기에
신부에게 직접 전화를 하여
신혼가구 준비가 어디까지
되었는지 파악한 후 필요한
가구 위주로 그에 맞추어서
울산, 부산지역에 장기간
살았던 저의 경험과 정보로
소파와 식탁 관련 전문 가구,
위클리세븐을 소개해 줬어요.
바로 위클리세븐 부산점인데요.
주소 : 부산 강서구 명지국제6로 316 , 3층 위클리세븐 부산점
전화번호 : 0507-1346-7313 / 예약문의 051-207-7313
영업시간 : 금~수 10:30 ~19:00 / 매주 목요일 정기휴무
서 비 스 : 주차 가능, 방문 구매 시 무료배송
온라인 스토어 : https://smartstore.naver.com/weeklys7
위클리 세븐 : 네이버쇼핑 스마트스토어
신세대기업 위클리세븐, 프리미엄 가구를 가성비 좋은 가격으로 만나보세요!
smartstore.naver.com
부산점 인스타 : https://www.instagram.com/weeklys7busan/
위클리세븐부산점 * 부산가구 김해가구(@weeklys7busan) • Instagram 사진 및 동영상
위클리세븐부산점 * 부산가구 김해가구 晴위클리세븐 부산점晴 •부산 강서구 명지국제6로 316 (3층) •AM 10:30 ~ PM 19:00 ☎️051-207-7313 매주 목요일 휴무 smartstore.naver.com/weeklys7
www.instagram.com
50m
© NAVER Corp.
위클리세븐 부산점
부산광역시 강서구 명지국제6로 316 3층 위클리세븐 부산점
이미 온라인 가구 스토어로도
유명한 위클리세븐 부산점은
강서구 명지국제 신도시 입구에
위치하고, 김해가구 단지와도
가까워서 신혼가구를 둘러보러
가기에 괜찮아요. 편하거든요.
패브릭소파와 양면세라믹식탁을
제작, 판매하는 부산가구점 답게
젊은 취향에 맞는 멋스러우면서도
이쁘고 고급 진 디자인의 소파와
식탁들이 주를 이루어요. 특히나
선호하는 파스텔톤 가구로 화사해
눈길을 끄니 구경하는 맛이 나죠.
신부가 미리 예약 방문 했다는데,
온라인에서 본 것 보다 더 다양한
종류의 소파가 있었고, 소파의
색상이나 원단도 세세하게
자세히 고를 수 있어서 좋았데요.
퀸즈소파, 임팔라소파, 스윙소파, 데코..등
직접 보니 디자인, 색감, 착석감이
너무 괜찮아서 놀랐다고 하더군요.
방문하지 않으면 절대 알 수 없는
소파의 착석감은 소프트부터 하드까지
다양했고, 비교적 허리를 편안히 받쳐주는
탄탄한 소파가 많아 더욱 편안했데요.
스윙소파에 앉았을 때, 푹신하면서도
가볍지 않고 몸을 잘 받쳐주는 느낌을
받아 그 스윙소파로 택했다더군요.
위클리세븐 소파 사이사이에 세팅된
양면세라믹식탁들은 이태리 포셀린
양면세라믹으로 만들어져 뒤집어서
재사용이 가능하기에 오래 두고 쓰며,
무엇보다 식탁의 상판 소리가 거슬리지
않아 실용성이 좋아 보였고, 의자도
소재를 직접 고를 수 있어 좋았데요.
참고로 모듈형 소파들은 손님이
원하는 사이즈로 변경, 배치하거나,
식탁의자도 원하는 식탁에 이동하여
고객에게 맞는 가구를 찾도록 배려해
그런 점이 마음에 쏙 들더라고요.
위클리세븐 부산점의 쇼룸 직원이
신혼, 입주가구 소개부터 상담까지
친절하게 설명해 주니까 편하였고,
40년 가구 제조 기술을 바탕으로
100개 이상 가구 브랜드를 가지고
국내는 물론 해외까지 수출하는
기업인 만큼 재고 쌓아두는 일없이
구매하면 바로 가구공장에서 직접
제작한 후 배송해 주니까 소개한
저로서도 마음이 놓이더군요.
라돈으로부터 안전성 확보된 자재
선정부터 제작, 배송, 그 후 A/S까지
염려할 필요 없이 위클리세븐에서
해주니까 마음 편히 사용한데요.
이미 위클리세븐 가구를 사용하는
저도, 지인도 만족했기에 이번에
결혼하는 신혼부부에게 권했어요.
여러분도 품질 좋고, 가격 착한
소파, 식탁 구매 생각하고 있다면,
위클리세븐 부산점 방문해 보세요.
#위클리세븐 #신혼가구 #입주가구
#패브릭소파 #임팔라소파 #스윙소파
#세라믹식탁 #양면세라믹식탁 #식탁
#부산가구 #명지가구 #김해가구단지
#소파 #부산가구점 #부산가구점추천안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 부산 동래 래미안 아이파크 입주고객님 가정 온라인 집들이를 준비했습니다.
예쁜가구로 하이모던하게 꾸며진 고객님 가정에는
거실 통원목 우드슬랩 + 데코소파
아이방 주문 책상
안방 베일리 침대가 배치되었습니다.
먼저 거실 온라인 집들이를 보시겠습니다.
통원목 우드슬랩 식탁이 발코니 방향으로 배치되었습니다.
거실 리빙테이블로 가족이 함께하는 공간으로 활용되고 있습니다.
자연스러운 통원목 우드슬랩이 너무 예쁘죠?
통원목 우드슬랩은 김해가구단지 화이트캐슬가구에서
직접 제작하고 있으며,
우드슬랩 전시관이 준비되어 있어
다양한 우드슬랩 직접 보실수 있습니다.
직접 보시고 통원목 우드슬랩을 선택해 주시면
예쁜 식탁으로 제작해 배송해 드리고 있어요~
연 그대로의 통원목 우드슬랩 식탁
너무 예쁘죠?
무늬와 옹이 표현은 예술입니다.
통원목 식탁에서 제일 중요한 부분은 건조입니다.
건조과정에 있어 통원목이 갈라지거나 터지는 부분이 있을수 있어요.
그런부분은 레진작업을 진행하여 더욱 견고하게 제작해드립니다.
거실에 우드슬랩과 함게 배치된 데코소파입니다.
데코 소파는
정품 신소재 원단으로 국내 제작되고 있으며,
준비된 원단은
미국 _ H2O 원단
폴란드 _ 파고텍스 원단
독일 _ 베르사 원단이 준비되어 있습니다.
데코 소파 체크 포인트
기본 구성으로는 3인 + 1인 + 1인이며,
주문 제작으로 3인 + 3인 / 3인 + 1인 + 스툴+ 스툴 등으로 제작이 가능합니다.
소파 위 구성품들은
모두 탈 부착이 가능합니다.
좌방석이 넓은 데코소파는 침대처럼 활용하실 수 있어요.
아래는 기본 사이즈입니다.
3인 = W2200 * D1100
1인 = W1100 * D1100
사이즈는 주문 제작이 가능합니다.
실제로 고객님 가정에 배치된 데코 소파 온라인 집들이입니다.
하이 모던한 디자인이 아파트 거실과 너무 잘 어울리죠?
바닥 소재에 상관없이~~
세련 되게~
모던 하게~ 모두 잘 어울립니다.
통원목 우드슬랩과 데코소파 정말 잘 어울리죠?^^*
데코소파는 실용성이 높아 고객님들게 사랑받고 있는 소파입니다~
좌방석이 넓은 데코소파는 누워서 사용해도 정말 편안해요~
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 데코소파가 사랑받고 있는 이유?!!
바로 모듈형 소파로 자유 배치가 가능합니다.
소파 프레임 + 등받이 모두 자유 배치 가능해요.
아래는 아이방 가구배치입니다.
아이방에는 Q사이즈 침대 + 주문 제작 철제 책상이 배치되었습니다.
아이방침대도 (테드 침대)
국내 제작 침대
헤드 + 풋보드 고무나무 원목
몸통 PB
서랍장 3칸
하부장 2칸
콘센트 단자
LED 조명
헤드 수납공간
철제 책상
화이트캐슬가구 직접 제작
24T 원목 사용
(아카시아 원목 & 고무나무 원목) 선택 가능
열처리 분체 도장 철제
(블랙 & 화이트) 색상 선택 가능
사이즈 주문 제작 가능
맞춤 제작 가능
마지막으로 안방 침대입니다.
안방에는 베일리 침대가 배치되었습니다.
베일리침대 입니다.
푹신한 쿠션을 자랑하며,
침대에 기대어 휴식 할 수 있어요
색상에 따라 고급스러운 분위기 연출
모던한 분위기 연출
세련된 분위기 연출을 하실 수 있습니다.
폴란드 파고텍스 원단입니다.
파고텍스 기능
이지클린 기능_ 오염물질, 얼룩 등을 물만으로 쉽게 제거 가능합니다.
강력한 내구성 _ 23만 사이클의 마모 강도 테스트를 통과한 강력한 내구성을 자랑합니다.
생활 방수 및 발수 _ 음료수, 물 등은 흘러내리며, 고여있습니다
수건, 휴지 등으로 흡수시켜주시면 끝!!
국제 친환경 인증 마크 _ OEKO-TEX standard 100 획득
실생활을 편리하게 해주는 신소재 파고텍스 원단!!
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
동래래미안아이파크 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
저희 가구점을 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실수 있답니다~^^*
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
우드슬랩으로 꾸며진 주방 너무~~예쁘네요~^^*
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 통원목 우드슬랩으로 꾸며진 고객님 가정의 ...
blog.naver.com
모듈형 데코소파 _ 이 소파 하나면 다 해결돼~!!_김해가구단지 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서 모듈형 데코소파 최근 배송된 온라인 집들이를 준비했...
blog.naver.com
우아하고 고급스러운 안방 책임지는 베일리 침대_김해가구단지 화이트캐슬가구 주문 가구
고급스러우면서도 우아하고 품격 있는 공간을 연출시켜주는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 베일리 침대...
blog.naver.com온라인으로 쉽게 가구를 구입하는 방법도 있지만 저는 이번 이사를 준비하며 오포가구단지에 직접 다녀왔어요. 아무래도 방문하면 컬러부터 사용감, 소재의 느낌이나 장단점까지 뚜렷하게 비교가 가능하기 때문에 쇼룸에서 직접 보고 샀을 때 만족도가 더 크더라고요. 특히 제가 이번에 다녀온 매장은 직접 다녀와도 절대 후회 없을 곳이라 여러분들에게 소개해드리려고 해요.
오래된 것들을 처분하고 나니 당장 소파와 티비장, 간이 테이블, 식탁 등이 필요한 상황이었어요. 특히 주말만 되면 거의 대부분의 시간을 거실에서 보내는 저의 경우에 쇼파를 정하지 못했다는 점이 굉장히 마음에 걸려서 주말에 다녀오게 됐는데 다녀와서 이렇게 만족도가 높은 곳은 처음이라 오늘 소개해드리려고 해요.
오포가구단지 마세토는 젊은 분들도 좋아할 수 있는 트렌디한 디자인과 믿을 수 있는 소재를 기본 조건으로 갖고 있어 오래 사용할 수 있는 퀄리티 좋은 퀄리티의 오래 쓸 용도로 구입할 저에게 적합했어요. 게다가 대부분 종류의 다양성이 적은 다른 곳들과 달리 다양한 기능성 패브릭부터 천연가죽까지 다양하게 겸비하고 있어 저처럼 가죽 마니아 분들에게 반가운 소식이 아닐까 해요.
매장은 지역별로 다양하게 있지만 제가 다녀온 곳은 용인점이었어요. 역시 트렌디함이 돋보이는 쇼룸은 실제 가정집 같은 느낌으로 예쁘게 꾸며져 있었는데 커스터마이징 형식으로 만들어지는 제작 과정 전체를 제가 선택할 수 있는 곳이다 보니 더욱 디테일한 상담을 받으며 제가 구입할 제품에 대한 충분한 이해를 하기에도 적합한 곳이었어요.
일단 디자인부터 골라야 한다는 말씀에 쭉 둘러봤는데 2인용, 3인용, 카우치부터 일자까지 같은 모델 안에서 다양한 형태로 제작되어 있기 때문에 실제로 눈으로 비교하며 트기를 파악하기에도 너무 좋았어요. 저는 카우치를 선호하는 편이라 다리를 올릴 수 있는 걸로 찾아봤는데 고급스러운 헤드레스트가 눈에 들어왔어요.
브랜드 내에서도 굉장히 인기 많은 모델로 대부분 등부분이 2개로 완전 분리 되어진 투박한 디자인이 아닌 곡선으로 부드럽게 이어지는 느낌을 줘서 다른 것들과 차이가 있었어요. 실제로 앉았을 때도 확실히 딱 떨어지지 않고 부드럽게 이어지니 목을 받치기에도 더 좋았고 팔걸이 부분도 이중으로 처리되어 있어 높이감 있다는 점에서 편안했어요.
특히 다리 부분이 높았다는 점이 큰 특징이었는데 밑면까지도 꼼꼼하게 작업되어 아무리 살펴봐도 빈틈이라곤 보이지 않는다는 점이 굉장히 마음에 들더라고요. 또 높이나 밀폐형, 다리형 등 세부적인 디테일자체도 다양하게 나누어져 있기 때문에 확실히 오포가구단지에서 유일한 커스터마이징 브랜드의 장점이 돋보이는 부분이 아닐까 싶네요.
저는 키가 큰 편이기도 하고 집에서 로봇 청소기를 사용하고 있기 때문에 오히려 높이가 높다는 점이 더 마음에 들더라고요! 아무래도 낮으면 소파 밑까지 청소가 불가능하기 때문에 밑에 먼지가 쌓인다는 위생적인 걱정이 있었는데 아래까지 완벽하게 청소하고 나면 눈에 보이지 않는 부분까지 관리도 걱정 없다보니 확실히 고객을 생각해 만들었다는 게 잘 느껴져요.
비슷한 디자인이지만 좀 더 둥근 느낌이 있었던 쇼파도 예뻤어요. 조약돌 같이 둥글고 부드러운 점이 특징이었는데 요즘 트렌드에 맞는 것 같아서 더 눈길이 갔어요. 헤드레스트도 세분화된 단으로 나누어져 있어 부드럽게 움직였고 박음질이 디테일하게 들어가 포인트가 된다는 점까지 거실에 두면 인테리어 효과도 충분히 볼 수 있더라고요.
두 가지 모두 마음에 들어 고민했지만 저는 처음 봤던 처음 봤던 걸로 선택했어요. 전체적이 높이나 전면에서 볼 때의 라운드 디자인, 고급 미싱기술이 들어간 디테일한 마감까지 딱 제가 바라던 소파 그대로라 인테리어에도 잘 어울릴 것 같았거든요. 원단은 매장에 전시된 기능성 패브릭으로하고 싶었는데 가장 부드러운 원단인 만큼 아이들이 사용해도 안심할 수 있어 당연히 마음에 들었어요.
생활 오염도 잘 생기지 않는 데다 내구성 자체가 튼튼하다 보니 관리도 편할 것 같았고, 여러 인증 마크를 받은 고급 원단인 만큼 실제로 앉아보고 만졌을 때 솜털로 착각해도 충분할 정도로 부드러워서 피부가 예민한 분들도 안심하고 쓸 수 있었어요. 게다가 소파가 이어지는 부분의 박음질까지 빈틈이 없으니 오포가구단지에서는 보지 못할 퀄리티라는 점에서 더 마음에 들었어요.
컬러는 아이보리의 밝은 컬러이지만 그레이가 한 방울 들어간 색상으로 골랐어요. 너무 튀지 않는 차분함이 있으면서도 거실을 화사하게 밝혀주기에 충분하고, 어디서나 볼 수 있는 흔한 색감은 피하고 싶었던지라 흔한 아이보리보다는 무게감 있게 공간을 잡아주는 느낌이 딱 마음에 들더라고요.
마지막으로는 내장재를 확인했어요. 아마 저처럼 여러 군데 보러 다니신 분들은 이 부분을 꼭 비교해볼 거라고 생각하는데 보통 백화점에 가면 좋은 구성으로 탄탄하게 만들어졌기 때문에 자신있게 보여주는 반면 몇몇 곳들은 일부러 숨기는 곳도 있는데 오포가구단지 마세토에서는 투명하게 공개하며 실제 어떻게 제작되는지 상세하게 설명해주셔서 놀랐어요.
각종 혜택과 구입 후 a/s에 대한 내용까지 친절하게 설명해주신 덕분에 굉장히 기분 좋게 고를 수 있었어요. 또 한켠에 함께 전시된 식탁도 같이 구입 가능했는데 의자와 세트로 구성되어 있다는 점이 좋았어요. 요즘 유행하는 세라믹도 있었는데 깔끔한 디자인에 열에 강하다는 장점을 갖고 있어 뜨거운 음식을 먹어야 하는 주방에 가장 잘 어울리는 소재이지 않을까 생각해요.
나와서는 주변 티비장과 보조테이블을 보러 다녔는데 역시 오포가구단지 내에서도 접근성 좋은 곳에 위치하다 보니 둘러볼 곳들도 많더라고요. 티비장은 소파와 비슷한 컬러나 느낌으로 구매하고 싶었는데 워낙 브랜드가 많다 보니 두, 세곳 정도 돌아다니다 보니 마음에 드는 걸 찾을 수 있었어요. 티비가 큰 편이다 보니 가로로 넓으면서도 오래된 느낌이 나지 않는 세라믹 소재로 골랐는데 흔하지 않은 그레이 컬러를 찾을 수 있어 너무 만족스러워요.
이사를 앞두고 있으면 준비할 것부터 사야 할 것까지 체크해야 할 부분이 굉장히 많더라고요. 저처럼 한 번에 해결하고 싶은 분들은 여러 매장 모여 있는 곳에서 시간 아껴 효율적으로 쇼핑하시기 바래요.
50m
© NAVER Corp.
마세토소파 용인점
경기도 광주시 오포읍 오포로 741 1층
오포가구단지 내 마음에 쏙 드는 브랜드
재생 수
1
0
00:00 | 00:53
화질 선택 옵션
자동

오포가구단지 내 마음에 쏙 드는 브랜드
<본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다>(주)산아래가구 온라인 쇼핑몰&마케팅
책임자 및 사원모집
모집부문 및 상세내용
공통 자격요건
ㆍ학력 : 대졸 이상 (4년)
온라인 쇼핑몰 & 마케팅 책임자 및 사원모집매장-홍보팀 0명
담당업무
ㆍ쇼핑몰 운영. 온라인쇼핑몰 콘텐츠 제작.동영상운영. SNS광고 및 소셜마케팅기획/운영
지원자격
ㆍ경력 : 경력 3년 이상 (책임자 0명/사원 0명)
우대사항
ㆍ해당 업무 관련 PC활용능력 우수자
ㆍ창조적 & 진취적 성향 & 원활한 커뮤니케이션 능력 보유자
ㆍ 가구 업종 관심 높고 업무 추진력 보유자
ㆍ 장기근속 가능자
근무조건
ㆍ근무형태:정규직(수습기간)-3개월
ㆍ근무일시:토요일 격주휴무(월~토) 9:00~6:00
ㆍ근무지역:(42453) 대구 남구 앞산순환로 549(대명동) - 대구 1호선 현충로 에서 1km 이내
전형절차
서류전형
1차면접
최종합격
접수기간 및 방법
ㆍ접수기간:2021년 12월 10일 (금) 17시 ~ 2022년 1월 9일 (일) 24시
ㆍ접수방법:사람인 입사지원
ㆍ이력서양식:사람인 온라인 이력서
ㆍ제출서류:이력서(자세한 경력 포함요망).자기소개서
(접수방법:이메일 접수 가능합니다.(jiae1117@naver.com)-자유이력서 가능합니다.
서류 합격자에 한하여 면접통보합니다.
유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
[㈜산아래가구] (주)산아래가구 온라인 쇼핑몰&마케팅 책임자 및 사원모집(D-5) - 사람인
㈜산아래가구, (주)산아래가구 온라인 쇼핑몰&마케팅 책임자 및 사원모집, 경력:경력 3년 이상, 학력:대학교졸업(4년)이상, 연봉: , 마감일:2022-01-09, 홈페이지:www.sanare.co.kr
www.saramin.co.kr
#대구, #대구취업, #취업, #취업공고, #스터디, #동영상촬영안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 인사드립니다.
오늘은 창원 대산 NHF아파트 입주고객님 가정 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
가구 상담을 받으시고 입주에 꼭 필요한 가구를 선택해 주셨습니다.
고객님 가정에는 주문 가구가 있어
화이트캐슬가구점에서 직접 실측 방문하고 제작된 3D평면도 제작하였습니다.
아래에 대산 NHF아파트 3D평면도 입니다.
실제로 고객님 가정에 배치될 가구들로 제작된
3D평면도 가상가구배치 상담 자료입니다.
아래는 실제로 고객님 가정에 배송된 가구를 직접 보시겠습니다.
먼저 안방을 보시겠습니다.
고객님께서 선택해 주신 안방 침대는
화이트캐슬가구점의 마리 원목 침대 입니다.
하드우드 고무나무 원목으로 국내 제작되고 있는 침대이며,
사이즈 주문 제작도 가능합니다.
마리 원목 침대는
평상형 침대이며, 발아래 서랍장 3칸, 옆으로 보조 서랍장 한 칸이 준비되어 있으며,
헤드에는 수납공간 및 콘센트 단자, LED 조명이 준비되어 있습니다.
헤드에는 멋스러운 고급 멀바우 원목으로 포인트 되어
안방 분위기를 더 멋스럽고 모던하게 연출해 줍니다.
협탁까지 준비된 마리 원목 침대 정말 멋스럽죠?
매트리스도 화이트캐슬가구점의 매트리스 입니다.
국내 생산 매트리스부터 수입 매트리스까지 다양하게 준비되어 있습니다.
작은방 가구배치도 보실까요?
먼저 예쁜 딸아이방입니다.
딸아이방에는 클레이 침대 SS 화이트 침대와 주문 제작 책상, 책꽂이, 책장이 함께 배치되었습니다.
클레이 화이트 SS 침대는
국내 제작되고 있으며,
서랍장3칸 + 하부장2칸 수납공간이 있으며,
헤드에는 수납공간 및 LED조명, 콘센트 단자가 준비되어 있어
실생활을 좀 더 편리하게 해줍니다.
침대와 함께 배치된 책상은
화이트캐슬가구점의 철제 테이블입니다.
저희가 직접 제작하고 있어,
사이즈 주문 제작이 가능합니다.
철제 테이블은 색상 선택도 가능합니다.
블랙 & 화이트 색상 중 선택이 가능해요.
테이블 상판은 24T 원목으로 제작하고 있으며,
고무나무 원목 & 아카시아 원목 중 선택 하실 수 있습니다.
24T 원목을 사용하여
더욱 견고합니다.
실측을 통해 사이즈 주문 제작된 책상입니다.
침대와 너무 잘 어울리죠?
고무나무 원목은 하드우드 원목으로
습도에 의한 원목 변형이 적어 가구로 많이 사용되고 있습니다.
내추럴한 분위기가 아이방을 포근하게 연출해 줍니다.
책상과 함께 주문 제작된 책꽂이입니다.
높이 주문 제작이 가능해
고객님 가정에는 2단 높이의 책꽂이로 제작해 드렸습니다.
책장과 함께 배치된 모습이에요.
책으로 정리해도 되고,
인테리어 책장으로 꾸며도 예쁘고 심플한 책장입니다.
아래는 아들방입니다.
아들방에는 테드 침대와 철제 책상, 옷걸이 수납장이 배치되었습니다.
옷걸이 수납장입니다.
아이들방 블랙 철제로 통일하여
좀 더 무게감 있게 배치된 모습입니다.
간단하게 정리할 수 있는 옷걸이 수납장~^^*
정말 실용적입니다.
아이들 침대는 테드 침대가 배치되었습니다.
아이방 침대로 이만한 침대가 없죠~?^^
수납형 침대로
서랍장 3칸 + 하부장 2칸이 준비되어 있습니다.
헤드와 풋보드는 고무나무 원목입니다.
국내 제작 침대이며,
원목이 주는 포근한 분위기를 느낄 수 있어요.
아들방 책상은 폭을 좀더 줄여 배치된 모습입니다.
아이방침대도 (테드 침대)
국내 제작 침대
헤드 + 풋보드 고무나무 원목
몸통 PB
서랍장 3칸
하부장 2칸
콘센트 단자
LED 조명
헤드 수납공간
테드 침대 사이즈
W2150 * D1100 * H255 (헤드 H1020)
딸아이방과 똑같은 책상입니다.
프레임 색상만 블랙으로 제작되었어요.
마지막으로 식탁을 보시겠습니다.
언제나 고객님들께 사랑받고 있는
피나클 원목 통세라믹 식탁입니다.
대산 NHF아파트에 4인 식탁이 배치되었습니다.
피나클 통세라믹 식탁은
12T통세라믹과 애쉬원목 프레임 조화가 정말 예쁜 식탁입니다.
의자 원단도 신소재 아쿠아 원단을 사용하여
생활 오염을 손쉽게 제거 할수 있습니다.
원목 프레임 다리가 주방을
포근하고 모던하게 연출해 주고 있어
어디든 배치하여도 예쁜 주방을 꾸며줍니다.
모서리도 라운딩 처리되어 안전하답니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
대산 NHF아파트 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들 정말 예쁘죠?
저희 가구점을 방문해 주시면
배송된 가구를 직접 보실 수 있으며,
전문가의 디테일한 상담을 통해 가정을 더 예쁘게 꾸며주고 있습니다.
가구에 궁금하신점 언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요~
감사합니다.
원목프레임 + 통세라믹 조화가 너무 예쁜 피나클 식탁 후기 모음
오늘은 너무 예쁜 피나클 세라믹 식탁 재입고 소식과 함께 실제로 고객님 가정에 배송된 후기 사진을 준비...
blog.naver.com
편안함과 실용성을 갖춘 마리 원목 침대_포근하고 따스한 분위기
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 안방 침대를 준비했습니다. 신혼가구, 입주가구 안방침대로 고...
blog.naver.com
아이방침대는 테드 수납침대 하나로 고민해결 끝!! 국내 제작 김해가구단지
김해가구단지 화이트캐슬가구 아이방 침대!! 안녕하세요~^^* 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니...
blog.naver.com오늘은 현동 중흥3차 입주가구 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
가구 상담을 통해 입주가를 선택해 주셨습니다.
주방 세라믹 식탁, 거실 데코 모듈 소파, 아이방 침대,
서재방 책장, 책상, 안방 침대, 서랍장을 선택해 주셨습니다.
예쁘게 꾸며진 현동 중흥3차 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
주방입니다~^^*
고객님께서 선택하신 식탁은
이네스 4인 세라믹 식탁입니다.
주방을 더 멋스럽게 꾸며주는
이네스 통세라믹 식탁!!
사이즈는 4인 식탁과 6인 식탁으로 준비되어 있습니다.
4인 사이즈 : W1400 * D800
6인 사이즈 : W1800 * D820
상판 색상은 그레이 & 화이트 색상중 선택 하실 수 있어요.
북유럽 감성의 사선 다리!!
모던한 주방을 연출해 줍니다.
세련되고 화사한 주방을 연출해 주고 있습니다.
너무 예쁘죠?^^
의자 원단은 신소재 패브릭 원단이며,
발수, 방수 기능과 이지클린 기능으로 실생활을
좀 더 편리하게 해준답니다.
거실도 보실까요?
고객님께서 선택하신 소파는
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 인기쟁이 데코소파입니다.
데코소파는 모듈 소파이며,
국내 제작되고 있어 사이즈 및 색상 변경이 가능합니다.
그리고 원단 변경까지!!! 가능해요.
현동 중흥3차 고객님 가정에는
미국 정품 H2O원단으로 제작되었습니다.
데코소파는 좌우, 앞뒤 구분이 없는 소파이며,
등받이는 탈부착이 가능해요.
뷰가 좋은 거실에는 등받이만 돌려
카페 분위기 전환!!!
너무 실용성이 높은 데코소파!!
침대 처럼 사용할수도 있습니다.
아이가 TV시청하고 있어 ㅋㅋ급하게 사진을 찍었네요.
소중한 시간빼서서 미안...^^;;
최근 데코소파는 북카페 거실에 많은 사랑을 받고있습니다.
소파뒤를 북카페로 꾸며
등받이만 돌려 아이가 책을 읽을수 있도록 할 수 있어요.
아래는 서제방 온라인 집들이를 보실께요.
가족이 함께 사용하는 서재방입니다.^^
아이 공부, 또는 부모님들 업무를 볼수 있는 방이죠.
요즘 남자들의 로망!!
서재방 가구배는
화이트캐슬가구점의 북카페 책장, 테트리스 책상으로 꾸며졌습니다.
모던한 가구로 예쁘게 꾸며졌습니다.
북카페 책장은 인출식으로
설치전 2400~3400까지 사이즈를 조절하실 수 있어요.
아래는 아이방꾸미기 온라인 집들이입니다.
테드 침대가 배치되었네요.^^
벽면에는 세계지도 인테리어 코디로 더 예쁘게 꾸며졌어요.
너무 예쁘죠?^^
테드 침대는 하부장 2칸 + 서랍장 3칸 프레임을 자랑하고 있습니다.
하부장은 계절 이불, 옷등을 보관하면 좋겠죠?
그리고 서랍장 레일도 중요하죠?
플라스틱 레일이 아닌!!!
3단 볼레일을 사용해 서랍장이 빠지지 않으며 견고합니다.
그리고 서랍장3칸은 색상 선택도 가능해요.
선택 가능한 색상은
내추럴 색, 청녹색, 화이트, 그레이 중 선택 하실수 있습니다.
아래를 보시면 색상 변경된 서랍장도 보실 수 있어요.
통판형 침대에 가끔 가드 문의가 많아요.
현동 중흥3차 고객님 가정처럼 매트리스 아래에 가드 설치하시면 된답니다.^^
네추럴 색상으로 포근한 분위기 아이방 너무 예쁘죠?
마지막으로 안방 온라인 집들이를 보실까요?
안방에는 파스텔 무드 조명 침대와 와이드 서랍장이 배송되었습니다.
파스텔 조명침대입니다.
하드우드 고무나무 원목으로 국내 제작되고 있으며,
통판형 스타일의 침대입니다.
사이즈는 주문 제작이 가능해요.
통판형 침대는 매트리스 선택폭이 넓어
좀 더 실용적으로 사용가능하며,
2조의 침대를 붙여 패밀리침대로 사용 가능합니다.
침대 헤드에 디자인으로 포인트되어 밋밋하지 않아
신혼침대, 입주 침대로 인기가 많아요.
침대와 함께 배송된 와이드 서랍장입니다.
원목이 주는 포근한 분위기의 안방 너무 예쁘죠?^^
현동 중흥3차 온라인 집들이에 배송된 가구들은
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 가구를 보실 수 있습니다~^^*
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
주방 공간을 더욱 고급스럽게 만들어 줄 이네스 통세라믹 식탁
안녕하세요~^^*오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 인기있는 이네스 통세라믹 식탁온라인 집들이를 준...
blog.naver.com
이 소파 하나면 다 해결돼!! 인테리어 및 실용성가지 갖춘 데코소파_김해가구단지 추천 소파
김해가구단지_화이트캐슬가구 거실 추천 소파안녕하세요~^^오늘은 거실 인테리어 실용성 높은 소파를 소...
blog.naver.com
북유럽 감성의 예쁜 파스텔 조명 침대_김해가구단지
안녕하세요~^^*김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서 인사드립니다.오늘은 화이트캐슬가구점에서 고...
blog.naver.com붙박이장이 없어 수납공간이 부족한 분들, 많이 계시죠? 그렇다면 깔끔한 디자인에 일반 옷장보다 22cm 높아 붙박이장 못지않은 수납력을 가진 삼익가구 우노 키큰 옷장을 추천해 드려요! 서랍형, 행거형 등의 다양한 옵션을 선택해서 옷장을 마음대로 커스텀 할 수도 있어 효율적인데요! 삼익가구 우노 키큰 옷장을 구매한 분들은 어떻게 옷장을 활용했는지 후기로 한번 살펴볼까요?
삼익가구 우노 키큰 옷장 리얼 후기(2)
2022년 1월 31일에 삼익몰에 남겨주신 백****님의 포토 리뷰입니다.
" 전신거울이 있어 집이 훤하고 넓어 보여요”
2022년 1월 29일에 삼익몰에 남겨주신 taij****님의 포토 리뷰입니다.
" 작은방에 설치한다고 주문했어요. 원하는 날짜에 배송받으려고 주문도 일찍 했고, 배송도 이사한 다음 날 바로 받았어요~ 완전 만족합니다.”
2022년 1월 21일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
" 오전에 설치 기사님 오셔서 2시간 정도 걸쳐서 조립해 주셨어요~ 서랍장 있는 옷장이랑 좁은 40cm 옷장이랑 붙여서 쓰면 효율적일 것 같아서 각 두 개씩 주문하고 거울장도 있으면 좋을 것 같아서 거울장 추가 구입했어요. 이사 집 이사 오기 전에 구매한 거라 사이즈를 제대로 체크 안 했는데도 다행히 잘 맞았네요(구형 아파트 30평 안방입니다.) 이전까지 줄곧 행거 생활하다가 깔끔하게 수납이 가능할 것 같아 좋고요. 합리적인 가격에 안정적인 품질, 호불호 없는 디자인 이곳저곳 서칭 많이 해서 고른 보람이 있네요!!!”
2021년 12월 28일에 삼익몰에 남겨주신 고*****님의 포토 리뷰입니다.
" 아들 방 옷장을 한참 찾다 찾다 구매 결정한 가장 큰 이유는 높이였습니다. 시판 옷장 중에서 높이가 2100으로 가장 높아 붙박이 느낌도 나면서 그만큼 수납력 또한 훌륭하고 배송도 오래 걸리지 않고 설치도 잘 해주셨네요. 가격대비 맘에 쏙 드는 옷장입니다~"
2021년 12월 13일에 삼익몰에 남겨주신 oii7****님의 포토 리뷰입니다.
" 가성비 진짜 좋아요. 높이도 높고 제품 퀄리티도 괜찮네요!!”
2021년 11월 26일에 삼익몰에 남겨주신 함****님의 포토 리뷰입니다.
" 이사하고 정리가 덜 되어서 리뷰작성이 늦었습니다. 화이트 색상으로 깔끔하고 수납공간도 넓어서 아주 만족스럽습니다”
2021년 11월 18일에 삼익몰에 남겨주신 성*****님의 포토 리뷰입니다.
" 11월7일 주문하여 11월 18일 받았습니다. 미리 해피콜 주셔서 대략 설치예정일을 알았으면 덜 답답했을 텐데 2주 정도 예상하던 터라 빨리 배송받은 느낌입니다. 심플 깔끔한 디자인으로 옷 수납이 많이 될 것 같아요. 화이트 장으로 방이 환해진 것 같아요.”
2021년 11월 14일에 삼익몰에 남겨주신 권****님의 포토 리뷰입니다.
" 아이 방을 정리하려고 5단 서랍장처럼 구매해서 놓았어요. 깔끔하고 맘에 들어요. 생각보다 커서 놀랐지만 수납하기 좋은 것 같아요~~”
2021년 11월 9일에 삼익몰에 남겨주신 dkss****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송 기사님 친절해요. 옷장 견고하고 깨끗해요. 실물이 나아요. 시스템장처럼 높아요. 가성비 좋아요. 강추”
2021년 11월 2일에 삼익몰에 남겨주신 정****님의 포토 리뷰입니다.
“이사 오면서 장롱 침대 매트리스 삼익몰에서 주문했어요. 할인행사 이벤트 하고 있어서 저렴하게 잘 샀어요. 배송 기사님 오셔서 2시간 넘게 꼼꼼히 다 설치해주시고 얼룩까지 다 닦아주시고 너무 친절하세요 안방에 사이즈 맞춰서 구매했더니 오시는 손님마다 다 붙박이장인 줄 아세요. 깔끔하고 이쁘다고요~저도 완전 대만족 제가 옷이 많은 편인데 수납 짱이에요 너무 좋아요”
2021년 11월 1일에 삼익몰에 남겨주신 한****님의 포토 리뷰입니다.
“옷장 3세트 주문해서 왼쪽부터 a형 서랍형 b형 순으로 설치해주셨어요~~ 인기물건이라 배송이 꽤나 오래 걸렸지만 기다리면 보람이 있을 정도로 방이 화사해지고 깔끔해졌습니다. 행거는 겉으로 보이면 너무 지저분해 보여서 옷장 구매한 건데 전세라 붙박이는 어렵고 키 큰 옷장이라 충분히 붙박이 느낌도 나고 너무 좋네요. 설치 기사님도 충분한 설명까지 해주셨고요. 나사 자국에 붙이는 스티커도 주셔서 더 깔끔해졌답니다 꼭 구매하셔요~~”
2021년 10월 25일에 삼익몰에 남겨주신 박****님의 포토 리뷰입니다.
“주문일 9/23 배송일 10/6 조금 기다렸지만 가구 배송이라 각오한 정도여서 괜찮았습니다. 기사님이 무척 친절하셨고 예쁘게 잘 설치해주셨습니다. 냄새도 나지 않고 얼룩 없고 톱밥 없고 대만족입니다. 삼익가구에 대해 브랜드 신뢰도가 무척 높아졌습니다.”
2021년 10월 13일에 삼익몰에 남겨주신 정****님의 포토 리뷰입니다.
“깔끔하게 설치해주셨어요~ 넉넉하게 B형으로 세 개 설치하고 40 한 개 추가 구매 후 스타일러 옆에 넣어주니 딱 좋네요~^.^”
2021년 9월 16일에 삼익몰에 남겨주신 서****님의 포토 리뷰입니다.
“저는 8월23일에 이사하면서 5.6ｍ 길이로 주문을 해서 배치를 했더니 너무 유용하게 잘 쓰고있어요 그래서 이번에는 자녀방에 설치를 하려고 주문합니다. 합리적인 가격 심플한 디자인과 깔끔한 옷장 정리가 가능합니다 가격대비 훌륭~~~^^강추입니다.요즘 삼익가구의 가격대비 효율성 디자인으로 소파 책꽂이 아일랜드 식탁 등등.. 덕질중^^”
지금까지 삼익가구 우노 키큰 옷장 후기를 함께 살펴보았습니다! 실제로 붙박이장 대신 우노 옷장을 설치한 분들이 많이 보였는데요. 특히 옷이 많아 수납공간이 걱정이었던 분들의 만족도가 높았습니다. 삼익가구 우노 키큰 옷장이 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▶ [온라인집들이] 삼익가구 우노 키큰 옷장 리얼 후기
[온라인집들이] 삼익가구 우노 키큰 옷장 리얼 후기
잦은 비 소식과 큰 일교차에 옷 정리가 늦어지는 분들이 많은데요. 뒤늦은 옷 정리에 엄두가 나지 않는 분...
blog.naver.com
▼ 삼익가구 우노 키큰 옷장 자세히 보기 ▼
우노 초대형 키큰 옷장/전신거울 옷장/서랍형 옷장
삼익몰
www.samickmall.com평택가구 [ 리바트평택 ] 온라인가구 하면 역시 이즈마인가구
여러분 안녕하세요~ 평택가구 리바트평택 입니다
오늘은 온라인가구 몇가지 추천 드리려고 합니다!
온라인가구 하면 리바트평택 의 이즈마인가구 죠~
예쁜 온라인가구 찾으면 이즈마인가구 보고가세요
온라인가구 , 대체 어디서 어떻게 고르셔야할지 잘
모르시겠나요? 그런 분들을 위해서 저희 평택가구
리바트평택이 이즈마인가구 추천드릴게요! 예쁜
온라인가구 들이 많이 준비되어있어요~ 둘러봐요
예쁜 일인 쇼파 성공적으로 구매하고 싶으신가요?
매장에 직접 가실 시간이 없으신가요? 그렇다면~
평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 추천드려요
분위기있는 온라인가구 들 많이 준비되어있어요~
온라인가구 구매 하실 때 실제 색감이랑 다를까봐
걱정이신가요? 저희 평택가구 리바트평택 가 걱정
덜어드릴게요 평택가구 리바트평택 이즈마인가구
는 실제 색감과 크게 다르지 않고 똑같이 예뻐요~!
서랍장 구매하셔야한다면 평택가구 리바트평택 의
예쁜 서랍장 보고 가세요~! 원목으로 디자인 되어
깔끔한 인테리어 하실 수 있답니다 너무 예쁘죠~?
리바트평택의 온라인가구 이즈마인가구 랍니다!
흰색 디자인으로 깔끔한 인테리어 를 연출 하실수
있는 평택가구 리바트평택 의 예쁜 쇼파 랍니다~
이 감각있는 쇼파 는 온라인가구 , 이즈마인가구
랍니다~ 더 예쁜 가구 들이 준비 되어 있답니다
온라인가구 들은 직접 눈으로 보고 구매 하는 것이
아니기 때문에, 많은 곳에서 비교 후 구매 하셔야
하는데요 그럴때에는 저희 평택가구 리바트평택
이즈마인가구 추천 드릴게요 후회 없으실겁니다!
오늘은 평택가구 리바트평택 온라인가구 몇가지들
추천드렸는데요~ 눈으로 직접보는 것이 아니니까
신중하게 고르셔야 한답니다! 그렇기 때문에 저희
평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 추천해요!
평택가구 리바트평택 리바트 가구 인터넷가구 온라인가구 온라인가구추천
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 리바트 가구 인터넷가구 온라인가구 온라인가구추천
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6서랍장은 거실장이나 옷장, 화장대 등으로 활용할 수 있는 실용성 높은 가구인데요. 삼익가구 밀로 와이드 서랍장은 깔끔한 디자인에 넉넉한 수납공간으로 많은 인기를 끌고 있습니다. 그럼 지금부터 실제 삼익가구 밀로 와이드 서랍장을 구입한 분들의 후기를 살펴볼까요?
삼익가구 밀로 와이드 서랍장 리얼 후기
2022년 05월 7일에 삼익몰에 남겨주신 임***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 방 사이즈하고 TV와도 매칭이 아주 잘돼요! 찾고 있던 상품을 착한 가격으로 잘 선택한 거 같아 대만족입니다. 수납공간도 커서 활용도가 아주 좋아요. 적극 추천합니다.”
2022년 04월 24일에 오늘의집에 남겨주신 라모닝***님의 포토 리뷰입니다.
" 예쁨♡ 저렴함♡ 높이가 다소 낮고 수납이 적지만 때려 넣기 어려운 대신 미니멀리즘을 실천할수 있음~~~^^ 수납이 많이 필요하다면 두 개 이어 놓는 것도 좋아 보임”
2022년 04월 24일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
" 깨끗하고 좋아요~”
2022년 04월 19일에 오늘의집에 남겨주신 춤추는***님의 포토 리뷰입니다.
" 다른 곳보다 저렴한 가격에 내구성 좋은 상품이었어요!! 디자인도 예쁩니다 ㅎㅎ”
2022년 04월 15일에 삼익몰에 남겨주신 min8***님의 포토 리뷰입니다.
" 걱정했던 것 보다 배송이 빠르게 왔으며 디자인도 예쁘면서 가격도 저렴하네요”
2022년 03월 29일에 오늘의집에 남겨주신 땅콩왕 ***님의 포토 리뷰입니다.
" 최근 오늘의 집 배송 상품 중에서 제일 맘에 들어요~ 배송비도 다른 서랍장들 중에서 가장 저렴해서 마음에 들고 배송 기사님께서 다 조립해주시고 박스까지 걷어 가셔서 너무 편했어요~ 생각했던 것보다 서랍도 깊고 좋네요~”
2022년 03월 16일에 오늘의집에 남겨주신 yoon_zza***님의 포토 리뷰입니다.
" 배송은 좀 느렸지만, 너무 만족합니다. 수많은 비슷한 디자인 중에서도 다리 네 개만 보고 골랐는데 진짜 너무 이뻐요. 서랍이 작을 거라 생각했는데 보기보다 많이 들어가서 깜짝 놀랐습니다”
2022년 01월 9일에 삼익몰에 남겨주신 knyn***님의 포토 리뷰입니다.
" 깔끔하고 견고한 화이트 서랍장! 안방의 다른 가구들과도 잘 어울려요~”
2021년 12월 24일에 삼익몰에 남겨주신 i_voldaguc***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 아이 방에 넘치는 물건들 깔끔하게 정리해줄 서랍장! 디자인이 깔끔해서 아이방에도 어울리고 안방에도 어울릴 것 같아요~^^ 아들방에 기저귀나 팬티, 옷들까지~ 정리할 것 많았는데 밀로 서랍장으로 아이 방도 꾸며주고 정리까지 예쁘게 했어요~”
2021년 11월 29일에 삼익몰에 남겨주신 임***님의 포토 리뷰입니다.
" 안방 벽에 사이즈가 아주 딱입니다. 거울하고 서랍장 손잡이하고 아주 딱 잘 어울리고 맘에 딱 들어요. 깔끔해보여요~ 잘 사용할게요.”
2021년 11월 18일에 삼익몰에 남겨주신 강***님의 포토 리뷰입니다.
" 800장, 1200장 같이 주문했어요. 저 안에는 저의 수많은 니트 가디건 후드 맨투맨 등 아주아주 많은 옷들이 수납 되어 있어요. 수납력 짱 골드 포인트 짱 설치기사님 짱 가격 짱 모든 면에서 최고”
지금까지 삼익가구 밀로 와이드 수납장을 구입한 분들의 후기를 살펴봤습니다. 세련되고 깔끔한 디자인 덕에 어디에 두어도 조화롭게 연출할 수 있었는데요. 생각보다 넉넉한 수납공간에 놀라는 분도 많았습니다. 착한 가격에 퀄리티 높은 삼익가구 밀로 와이드 서랍장이 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 자세히 알아보세요!
▼ 삼익가구 밀로 와이드 서랍장 알아보기▼
★얼리썸머 세일★밀로 와이드 서랍장
삼익몰
www.samickmall.com리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 온라인 오프라인 가구는 이즈마인가구 가 답이다 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
혹시 집 안 가구를 바꾸고 싶은데 터무니없는 가격들
때문에 고민하거나 결정 못하고 계신분들 있으시죠?
그럴땐 답은 온라인가구 이즈마인가구 가 있습니다~
사진으로 미리 확인도 하고 , 가격도 괜찮은데 혹시나
막상 받아보니 실물과 다를까 걱정 하신다고요? 답은
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 예요 ! 바로
소개할께요~
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
부담스럽지 않은 가격대 이지만 , 퀄리티는 고급 가구
못지 않다고 자부할께요 직접 오셔서 확인해보세요~
인터넷으로 처음확인하고,인천리바트 남동전시장에
와서 두번 확인하고 이보다 확실히 볼 수 있을까요??
꼼꼼히 확인해서 후회하지 않는 가구 , 우리모두 선택
해봐요 온라인가구 이즈마인가구 로 선택해봐요 ~
어느곳에 두어도 우리집과 자연스럽게 매치가능하며
합리적인 가격으로 우리집 분위기를 바꿀 수 있다면?
인천리바트 남동전시장 의 온라인가구 이즈마인가구
선택해 봐요~
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
한다면 온라인가구 답게 원하는 날짜와 , 원하는 시간
선택하여 집앞으로 배송을 빠르게 도와드리고있죠 ~
인천리바트 남동전시장 의 온라인가구 이즈마인가구
지금 바로 구경하러 와보세요 ~ 착한 가격 과 세련된
디자인 으로 신혼집 선물 도 가능하며 , 원하는장소로
배송까지 해드려요 :)
온라인가구 이즈마인가구 로 우리집 인테리어 뿐 만
아니라 신혼집 , 집들이 선물까지 모두 가능합니다 ~
착한 가격으로 디자인 센스와 감동 모두 전달하는건
어떠세요? 인천리바트 남동전시장 에서요 !
다양한 이즈마인가구 온라인가구 를, 만나고 싶다면
인천리바트 남동전시장 의 1, 2 층 의 대형 매장에서
구경하세요 다양한 리바트가구 도 준비 되어 있어요
인천리바트 남동전시장
재생 수
24
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층코스트코에서 가구 행사를 하고 있는데 온라인에서는 추가 할인을 받을 수 있는 기회가 있으니 구매 계획 있으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요!!
아래 상품들은 매장, 온라인에서 동일한 가격에 할인 중인데,
온라인은 매주 바우처나 추가 금액 행사 같은게 있어요!!!
코스트코 카드가 있으시면 온라인몰 무료 가입이 가능합니다!! 첫 구매 행사도 매주 진행되니 꼭 등록해보세요~
할인 상품도 다양합니다.
12/19 오늘까지는 100만원 이상 구매 시, 10만원 바우처 증정!!!!
코스트코 온라인몰 바로가기 : https://www.costco.co.kr/
사진 하단 출처 부분 누르면 코스트코 사이트로 바로 이동됩니다~!
누하스 안마의자
할인 기간: 12/18 - 12/26
출처: 코스트코 온라인
위에 사진은 #누하스안마의자 할인 행사 전 찍은 사진인데, 12/18일자로 35만원 할인 시작되었어요!!
가죽 리클라이닝 소파
할인 기간: 11/29 - 12/26
이 상품은 배송비 때문에 매장이 좀 더 저렴하네요~!
픽업 트럭이나 카니발 같이 직접 상품 캐리 가능하시면 매장에서 구매하는게 더 저렴합니다!
매장: 1,249,000원 (배송비 별도)
온라인: 1,449,000원 (배송비 포함)
출처: 코스트코 온라인
수입 가구 중에는 이 소파가 가장 탐나더라구요. 소가죽에 리클라이닝까지 양쪽으로 가능하니 3인용 필요하신 집에는 가격 대비 가성비 짱일듯요!!
씰리 매트리스, 저상형 프레임
할인 기간: 12/13 - 1/2
씰리 멜리사 플러스 스프링 매트리스 슈퍼싱글, 퀸, 킹, 캘리포니아킹 사이즈까지 총 4개 사이즈 할인 중!!
매트리스와 프레임 함께 구매시 100만원 이상 가능하니 둘러보시면 좋을 것 같아요~!
씰리 상품 보러가기: https://www.costco.co.kr/search?text=%EC%94%B0%EB%A6%AC
출처: 코스트코 온라인
매장에는 퀸 사이즈가 진열되어있는데, 프레임이 아주 고급졌습니다!! 씰리 매트리스야 뭐 말할것도 없죠~!
오늘까지 코스트코 온라인몰에서 100만원이상 구매시 10만원 바우처 쿠폰 받으실 수 있으니,
가구 외에도 가전 제품들 100만원 이상 상품 구매시 참고하세요~!!안녕하세요 비다디자인가구입니다
오늘은 깔끔하고 고급스러운 침대, 소파
식탁 배송 후기들을 준비해왔어요~^^
언제 봐도 재밌는 온라인 집들이!
비다돌이와 함께 구경해봐요~^^
알베로 호텔식 침대
부드러운 색감과 감성적인 디자인으로
신혼부부들의 주목을 받는 호텔식 침대!
최근 유행하는 스타일의 호텔식 조명
침대예요. 저희 고객님댁에 설치된 사
진을 보니 너무 예뻐서 감탄이 나와요
국내 제작 침대라서 사이즈도 원하는대로
제작 가능하고 펜톤 컬러칩으로 내가 원하
는 색상의 예쁜 침대로 만들 수 있죠~^^
웨인스 코팅 스타일로 제작된 침대 헤드
는 고급스럽고 우아한 분위기를 연출해요
꼭 가지고 싶은 신상 알베로 침대!
고급 호텔에서만 느낄 수 있던 그 감성을
우리 집 침실에서도 느낄 수 있습니다~!!
알마니 레인보우 테이블
천연대리석 고유의 내추럴한 무늬와 우아
함이 느껴지는 색상, 그리고 안정감 느껴
지는 설계가 완벽한 조화를 이루는 명품!
가구계의 명품인 알마니 테이블이에요^^
두툼한 천연 대리석은 측면에서도 마블패턴
을 확인할 수 있답니다. 게다가 두께만큼 튼
튼한 내구성을 자랑하고 있는 제품이에요 :)
로즈골드 색상의 스테인레스 프레임은
반짝 반짝 거울처럼 빛이나서 고급스러
움을 한층 더 높혀준답니다ㅎㅎ
스테인레스라서 쉽게 녹슬지 않고, 무거운
하중에도 쉽게 휘지 않는 제품!! 지금 비다
디자인가구로 놀러오시면 직접 구경하실수
있습니다^^
알렉스 리클라이너
오코텍스 100인증을 받은 임팔라원단 소파!
플로킹 공법을 이용해 제작되어서 진드기/박테리아
번식을 차단하고 내구성이 강해서 반려동물의 날카
로운 손톱 발톱에도 안심이에요.
부드럽고 깔끔하게 펼쳐지는 리클라이너
독일 오킨사의 명품
모터로 편안한 모션구동
모션베드 모터하면
단연 독일 오킨 OKIN사!
널찍한 좌방석, 허리를 편하게 받쳐주는 볼륨
감 있는 등받이. 독일 명품 오킨사의 전동모터
사용해서 부드럽고 조용한 움직임까지
게다가 ZERO-WALL 기능을 가진 제품이라
벽과 리클라이너 사이의 공간도 거의 필요
하지 않답니다ㅎㅎ
알렉스 리클라이너는 기능성 패브릭 원단 외에도
이렇게 세가지 색상의 가죽으로 제작 가능해요 :)
기능성 신소재 가죽이라 볼펜자국도 쉽게 지워지고
스크래치 저항성도 강하죠! 촉감은 부들부들 너무 편안해요
지금 비다디자인가구 매장에 오시면
직접 구경하실 수 있습니다
[평일] 매장방문 예약 후, 계약 시 사은품
증정해드리고 있습니다. 방문 전에 예약
전화 부탁드립니다
영업 시간 ㅣ 09:00 ~ 20:00시까지
매장주소 ㅣ 김해시 김해대로 1713
문의 전화 ㅣ 010-6653-1310얼마 뒤 저희 가족은 첫째 아이가
태어났을 때 부터 살던 집에서 새로운
아파트로 입주를 하게 되어 이사를 가요.
그동안 정든 집과 오래된 가구들을 이제는
정리하고 신축 아파트에 입주하여
새로운 시작을 해보려고 하는데요.
기존 빌라에서 살 때 쓰던 가구들은
제가 시집오고 신혼 초 때부터 쓰던
가구들이라 아무래도 다 오래되기도 하였고 디자인적인 측면에서도 새집과는
어울리지가 않아 가구들도
이번에 싹 다 바꿀 예정이었었답니다.
그런데 이사 비용에 가구들까지 다
바꾸려고 하니 비용이 만만치가 않더라고요.
그러다가 찾게 된 가구점이 바로
양산가구단지에 있는 황실 가구라는
곳이었어요.
알아보니 양산가구단지에 있는
황실 가구는 직접 제조, 수입, 유통을
하고 있는 업체가 중간 유통을 하는
과정을 생략하고 직접 판매함으로써
가구의 가격들이 매우 저렴하다고
하더라고요.
가구들이 제조 또는 수입단가의 5%
배송비만 받고 판매를 하고 있었기에
가격이 아주 착한 가구점이었답니다.
그리고 위치도 고속도로 톨게이트와
가까운 큰 대로변에 양산가구단지에
위치하고 있어서 차를 통해 쉽게 찾아
방문하기에 아주 좋았어요.
예상은 하고 찾은 것이었지만 황실 가구는
엄청나게 넓은 규모의 매장 크기와 여러 가지
종류의 가구들이 아주 많이 전시되어 있어
있는 가구점이었어요.
다양한 크기의 침대부터 소파, 식탁, 거실장,
책상, 협탁, 집 인테리어 소품 가구들까지
여러 가지 종류의 가구들을 직접 내 눈으로
보고 가격들도 비교해 보며 고를 수
있다는 점이 황실 가구의 장점이었어요.
양산가구단지의 황실 가구에 오기 전
다른 가구점들도 많이 둘러보다가
방문한 것이었지만 가구들의 종류가
그리 다양하지 않았기에
이 가구점, 저 가구점 하며 여러군데
돌아다니면서 가구를 보고 고르는 것이
여간 힘든 일이 아닐 수가 없었는데
황실 가구점은 한 가구점에서
다양한 종류의 가구들을 손쉽게 비교해가며 가구를 고를 수가 있었기에 참 좋았어요.
거기에 가족들의 가구에 대한 취향과
스타일 등까지 모두 다르다 보니 그것을
맞추는 것도 쉽지가 않았었어요.
하지만 황실 가구에서 한눈에 많은
가구들을 보며 가족들의 의견을 조합하다
보니 다른 가구점에서 가구를 골랐을
때 보다 훨씬 더 시간적으로 단축이 되어
트러블 없이 모두 함께 원하는 스타일의
가구도 금방 고를 수가 있었답니다.
그리고 다른 가구점에서 원하는 디자인이나
재료가 좋은 가구들을 선택하게 되면
그런 가구들은 일단 가격적인 측면에서
정말 만만치가 않아서 구매를
선뜻하기가 어려웠었는데
황실 가구에서는 전체적으로 가격이
저렴한편이라 원하는 디자인의 가구
고르는데에도 부담이 많이 적었어요.
하지만 중간적인 유통과정을 줄여 가구의
가격이 저렴하다고는 하더라도 가격이
저렴한 편이라면 가구의 질이 크게
떨어지지는 않을까 걱정이 되기도 했어요.
근데 가구의 재료들과 상태, 가구가
어떻게 만들어지게 되었는지 등 직원분의
설명을 듣고 나니 더욱 안심이 되고 믿고
살만한 가구라는 생각이 들더라고요.
기존에 살던 집에서는 좀 여러 가지 조잡하고
화려한 무늬의 가구들을 많이 구매하여
사용을 했었는데요.
이번에 입주하는 집의 인테리어는
심플하고 따뜻한 분위기로 해보자는
생각을 가지고 있었어요.
그런데 마침 황실 가구에서 전시되어 있는
소파와 식탁의 디자인이 제가 생각하고
찾고 있었던 디자인, 색상 등이 딱
일치해서 너무 신기했어요.
소파의 질감도 좋고 식탁도 딱 부엌에
두면 분위기가 잘 맞을 것 같았답니다.
그리고 황실 가구에서는 기획 특가 판매
이벤트도 진행을 하는 중이었어요.
원래도 저렴한 가격의 소파, 식탁, 거실장
같은 가구들이 한정 수량으로 더 세일이
된 가격에 판매가 되고 있었고
매장 내 진열 제품이나 스크래치 제품들도
원래 가격보다 세일이 되어 판매가 되고
있었어요.
그렇다고 해서 가구가 눈에 띄게
스크래치가 크거나 때가 타 보이지는
않았기에
가구들을 구경하시다가 마음에 드신다면
이런 이벤트를 통해서 더욱 저렴한 가구들을
직접 보시고 구매해 보시는 것도 나쁘지
않을 것 같았어요.
눈여겨보고 있던 가구들이 이런 세일을
한다면 그것 또한 좋은 기회일듯싶네요.
그리고 황실 가구에서 하는 또 다른 기프트
이벤트가 하나 더 있었는데요.
가구를 200만 원 이상 구매하시는 고객분들
에게 세라믹 도마를 증정하고 있었답니다.
가구를 구매하고 저도 받아본 도마인데
도마가 굉장히 고급스럽고 위생적으로
보여서 좋았어요.
제가 황실 가구에 가구를 보러
들렀던 날은 주말이라 그런지 아주
많은 분들이 계셨었는데 저처럼 입주를
준비하기 위해 방문하신 분들이
대부분이셨답니다.
그중에서도 사송 더샵데시앙에 입주를
준비하고 계신 분들이 많으셨어요.
황실 가구는 입주가구, 공동구매 전문으로
하는 업체이니 입주를 앞두신 분들에게는
알맞은 가구점이라고 생각해요.
황실 가구에서는 이런 입주자분들과
양산 그리고 매장과 가까운
부산의 금정구, 해운대구, 북구 기장군
지역에 거주하시는 고객분들이 매장에
방문하셨을 때 지역 특별 할인 이벤트
또한 진행하고 있었어요.
그리고 코로나 상생 국민지원금
사용처이기도 했답니다.
저희 집에 필요한 가구들을 모두 고르고
난 뒤 조금 더 황실 가구의 가구들을
둘러보았는데요.
황실 가구의 식탁들은 고품격의
천연 대리석과 내열성, 내마모성 그리고
세라믹 식탁으로 위생까지 겸비를 한
좋은 제품들이었어요.
좋은 재료로 만들어짐과 동시에 디자인도
고급진 것들이 굉장히 많았답니다.
황실 가구는 침대들 또한 국내 친환경
기준을 통과한 EO 등급의 자재들만을
사용하고 있었어요.
화학 물질의 방출을 줄이고 유해한 접착제를
사용하지 않았기에 더욱 인체에 안전하기에
아이가 있는 가정에 두기에도
좋은 침대인 듯했어요.
또 황실 가구의 매트리스 중에는 혈액순환, 항균작용, 면역력 강화, 피로회복 등에
좋은 근적외선 매트리스도 판매가
되고 있었답니다.
그 외에도 황실가구의 소파가죽들은 인증된
최고 수준의 원피만을 사용한 소파만을
판매하고 있었어요.
저와 저희 가족들은 질 좋고 고급진 원했던
디자인의 가구들을 구매할 수 있어서 매우
만족하고 있답니다.
요즘은 손쉽게 온라인 가구몰에서도
많은 디자인과 재질을 겸비한 가구들은
보고 구매 할 수는 있지만
이왕 오랫동안 집에 두고 우리의 몸과 가깝게
사용을 하실 가구를 구매하시는 거라면
양산가구단지에 있는 황실 가구에서
합리적인 가격의 가구들을 직접 눈으로
비교해 보시고 구매하는 것도
추천드리고 싶네요.
양산가구단지
재생 수
50
0
00:00 | 00:36
화질 선택 옵션
자동

양산가구단지
상호 : 황실가구
주소 : 경남 양산시 북정동 236-3
전화 : 055-381-6611/6622
010-3565-1356
황실가구
양산가구거리에서 유명한 황실가구는 1500평 규모의 프리미엄 가구백화점입니다.
yangsanwhang.godomall.com새해를 맞아
거실 인테리어를 바꾸려고 낡은 가구를
바꿔야겠다 결심하신 분들 계시죠?
인터넷에서 적당한 걸 구입할 수 있어도
웬만하면 대부분의 가구들은
직접 가서 보는 게 더 정확하죠.
특히 소파는 인테리어 분위기에
큰 역할을 하기 때문에 직접
찾아가서 살펴보고 결정하는 것이 좋은데요
그래서 오늘은 다양한 제품들이
구비돼있어 한눈에 구경하기 좋은
오포가구단지에 대해 이야기해볼까합니다.
이곳은 예쁜소파들을 잔뜩 구경할 수
있다고 소문이 난 곳인데요
온라인에서 아무리 찾아봐도 마음에
드는 것이 없는 분들은
특히 방문해보시길 추천해요.
매장도 넓고 멀리서 봐도 눈에
들어오는 디자인이 아주 다양하답니다.
일단 종류도 많고 퀄리티도 좋은데다가
거실에 딱 맞는 제품으로 고를 수 밖에
없는 매장이라는 평이 많은곳이에요
최근에 지인도 오포가구단지에서
마음에 드는 가구로 하나 장만했다고
했는데 소파를 구입하려는 거라면
꼭 가봐야 한다고 추천하더라고요.
가기 전에 미리 가구를 둘 공간이나
거실 사진을 찍어 가면 집에 어울리는
소파를 추천받을 수 있다고 해서 미리
사진까지 몇 장 찍어서 준비했습니다.
제가 관심이 있던 건 패브릭 소파라서
여기에 맞춰서 한번 디자인이나 컬러
추천을 받아보려고요.
확실히 제품 자체만 튼튼하고 예쁘게
만드는 것이 아니라 전반적인 인테리어
조화와 분위기를 고려하는 매장이라는
느낌을 받았어요.
그냥 제품들만 늘어놓는 것이 아니라
매장 내부가 정말 예쁘게 잘 꾸며져
있었고 어울릴만한 곳으로 배치해둔
것 같았거든요.
베니시모는 소파만 판매하는 것이
아니라 고객의 마음을 산다는 것이
모토라고 하더라고요.
그래서 서비스도 좋았고 제품만 봐도
정성스럽게 만들었다는 게 느껴졌습니다.
온라인으로 가구를 구경하지 않고 직접
보러 오는 건 사진만으로는 확인할 수
없는 걸 확인할 수 있다는 장점이 있죠.
그래서 앉아보기도 하고 원단이 어떤지
만져보기도 했는데 촉감도 좋고 탄력도
좋고 내구성도 튼튼한 것 같아서 품질
좋다는 것도 말이 아니라 직접 체감할
수 있었답니다.
게다가 요즘에 유행하는 모델이랑
다양한 패브릭 소파를 구경할 수 있는
곳이라서 너무 만족스러웠습니다.
그저 패브릭소파가 좋다는 말만 듣고
거실에 하나 두고 싶었는데 생각보다
소재도 다양하고 종류도 많더라고요.
마음에 드는 점은 오염에 강하다는 점과
간단하게 물수건으로 오염된 부분을
닦아낼 수 있다는 점이었습니다.
거실을 밝은 분위기로 만들고 싶어서
밝은 색감의 소파를 사고싶었지만
그동안 괜히 오염되고 때가 탈까봐
시도하지 못했는데 이번에는 밝은
색감으로 도전해볼 수 있을 것 같습니다.
직원분께 거실 사진을 보여주고 여기에
어울릴만한 가구들을 추천해달라고
하니까 밝은 색감의 제가 마음에
들만한 것으로 많이 추천해주셨습니다.
여기에 따뜻하고 포근한 분위기를
연출하고 싶다고 말하니 정말 좋아할
스타일만 보여주시더라고요.
이외에도 아이는 있는지, 반려동물을
키우는지, 어떤 기능성을 원하는지 등
다양한 라이프스타일과 취향을 고려해
추천해주시다 보니까 최종적으로는
맞춤으로 만들어진 것 같은 제품을
고르게 되더라고요.
오포가구단지에서는 그저 예쁘고
어울릴만한 제품을 보여 주는 것이
아니라 90%를 보여주고 나머지는
니즈에 맞춰줘서 100%만족할 수
있도록 해주는 것 같았습니다.
제품이 비슷하고 유행하는 색감이나
디자인만 있는 것도 아니고 다양하고
개성을 표현할 수 있는 것까지 정말
스펙트럼이 넓기 때문에 누가 오더라도
마음에 쏙 드는 것 하나는 있겠더라고요.
단순히 어울리는 제품이 아니라 편의성,
유형과 예산까지 고려해서 추천을
가격도 퀄리티도 디자인에 서비스까지
다녀온 사람들이 왜 그렇게 마음에
들어하는지 알겠더라고요.
저도 주변에 소파 구입하려는 사람이
있으면 추천해주고 싶은 생각이
들 정도였다니까요.
특히 디테일하게 라이프스타일을 고려해
제품을 골라주시는 게 마음에 들었습니다.
아이가 있는 집안이라면 더 친환경에
항균 능력이 강화되어 있는 제품, 높이가
좀 더 낮고 혹시나 부딪히더라도 안전한
제품으로 세심하게 골라주셨습니다.
반려동물을 키우는 집안이라면 특히
스크래치에 강한 원단을 사용한 가구로
추천을 해주셔서 오래 튼튼하게 사용할
수 있도록 고려해주시더라고요.
스크래치가 안 나는 건 직접 보여주기도
하는데 고양이나 강아지가 발톱으로
긁어도 흠집이 안 날 것 같더라고요.
오포가구단지에서 한참을 둘러보고
정말 많은 제품을 보고 나서도 마음에
드는 것이 많아서 한참을 고민하다가
최종적으로 하나를 결정했어요.
계약을 하면 거실 인테리어 맞춤
서비스까지 진행해주더라고요.
예쁜 인테리어는 좋아하는데 센스가
부족해서 제대로 표현하지 못했던
저에게는 진짜 반가운 소식이었습니다.
게다가 패브릭 백 증정행사도 있었습니다.
소파에 들어간 원단이 너무 촉감도
좋고 고급스러워보이기는 했는데
고급스러운 패브릭으로 백까지 만드니까
우아하고 세련된 느낌도 나고 색상도
다양해서 개성있더라고요.
배송은 매장에서 알아서 해주었습니다.
약속된 날짜, 지정된 시간쯤에 배송될
수 있게끔 배려해주시기도 했고요.
가구를 옮기는 것도 안전하고 흠집이
나지 않게끔 잘 배송해주셨습니다.
도착하고 나서 가구를 확인했는데
원형 상품 그대로더라고요.
거실에 원하는 위치로 배치도 해주시고
신경 쓸 일이 별로 없어서 저는
그냥 편안하게 있었답니다.
집에 소파를 들이고 보니까 예상은
했지만 정말 거실 분위기에 찰떡같이
잘 어울리더라고요.
원래부터 그 자리가 제 자리인 것처럼
매장에서 봤을 때보다 더 예뻐보였습니다.
집에 놀러오는 사람들도 소파 어디서
샀는지 물어볼 정도로 예쁘고 편안해서
직접 오포가구단지까지 보러가길
잘했다 싶습니다.
신혼집을 꾸밀 때나 새로 가구를 바꿀
때 한번쯤 들러보기 좋을 매장이었네요!
50m
© NAVER Corp.
베니시모 분당용인점
경기도 광주시 오포읍 오포로 741
오포가구단지 예쁜소파 득템
재생 수
6
0
00:00 | 00:08
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오포가구단지 예쁜소파 득템온라인 집들이라고 하기엔 진짜 별거 없는
거실 인테리어
사진찍고 보니
거실 인테리어라고 하기에는 암것도 없네요 ㅋㅋㅋ
이게 무슨 거실인테리어야!!
그래도. 하나씩 공개하기로 했으니
약속은 지킵니다 ㅋ
이미 부분부분 다 보셨겠지만
거실인테리어 공개
거실 인테리어 하면서 신경 많이 쓴건
거실조명이요
인테리어 할 때 진짜 오백번쯤 고민하고 결정한거요
거실 천정에 튀어나오는게 없습니다 ^^
메인조명은 12W짜리 5인치 led 9개 심었어요.
led의 장점은
저전력으로 훨씬 밝다는건데
단점은 확산이 적어서
가운데에 조명을 달면
거실 구석쪽은 상대적으로 어둡게 느껴져요
그래서 최대한 확산시키기 위해
작은걸로 분산해서 천정에 심어버림
이전 살던 집 거실조명은 40w 3개 나란히 심었는데
120w를 가운데 몰아서 심은거보다
108w를 넓게 분산해서 심은게 훨씬 밝아요
극강의 밝음이 필요할땐 간접등도 같이 켜요
8w짜리 led 8개를 우물천정 안에 둘러줬어요
거실에서 발톱을 깎거나
구석구석 청소를 하거나
기타등등 극강의 밝음이 필요할 때요
거실 벽쪽에 포인트등까지 켜주면 이런 느낌이예요
사실 포인트등은 가끔 켜요
TV를 보거나 할 때
다른 불 다 끄고 포인트등만 켜요
그리고
나 혼자 복도등 이라고 부르는 ㅋㅋㅋ
현관부터 안방까지 한 줄로
6w짜리 3인치 led 심었어요
결국 거실조명의 컨셉은
아무것도 안 튀어나오는거죠
복도 맞잖아여 ㅋㅋㅋ
나는야 복도 있는 집에 사는 여자
거실조명 led로 심으실꺼면 무조건 고효율로 하세요
거실조명 뿐 아니라
방 조명도 고효율로
매입 아니면 엣지로요
포인트조명 아닌건 무조건 고효율 하십쇼
저는 대진디엠피껄로 심었는데
솔라루체랑 대진디엠피 둘 다 좋아요
정남향이라
낮에는 거실조명 필요없지만
사진찍는다고 불 좀 켜봤어요 ㅋ
이제 거실인테리어 사방 공개
TV쪽은
이웃님들 다 아시겠지만
신혼기구로 샀던 한샘 윈첼화이트 거실장을
뺑끼칠과 손잡이교체 리폼해서 쓰고 있어요
TV 왼쪽에 미싱테이블겸 포토존이 있고
오른쪽에 그레이 수납함 놓았는데
오른쪽은 아직 다른 대안이 없네요
좀 더 깔끔했음 좋겠는데...
저게 미싱용 원단이랑 부자재 수납하는거라
저 자리에 놓긴 해야 하는데
암튼
거실 인테리어의 꽃은
소파! ^^
내 너를 들이기 위해 얼마나 오랜 기간을
좌식 생활을 했던가 ㅋㅋ
돈이 웬수...
돈 걱정 없이 가구들 이쁜걸로 막 사제끼고 싶어요 ㅋㅋㅋ
거실인테이러 하면서 절대로 포기하지 않았던 폴딩도어는
잘한 일이었고
남들은 다 블랙프레임으로 하는 폴딩도어를
화이트로 한건 진짜 신의 한 수 였고요.
거실이 화사해요 ^^
겨울이라 폴딩도어는 거의 닫아놓고 사는데
봄 되면 완전개방해야죠.
폴딩도어와 소파 사이는 1미터쯤 띄어놨어요
저기는
피아노 의자 뺄 공간이 필요해서요
의도치 않았지만
피아노의자에 등받이가 생기는 효과 ㅋ
피아노 옆에 구석쪽으로
뭔가 뜬금없이 튀어나온 꼬다리 보이세요?
저게 에어컨 동배관 바닥에 심은거요
이제 에어컨만 설치하면 되는데
그건 언제 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
소파의 헤드레스트는요
5개 모두 올렸다 내렸다가 가능해요
거실인테리어 : 거실조명과 가구뿐인 온라인 집들이
재생 수
119
0
00:00 | 00:13
화질 선택 옵션
자동

거실인테리어 : 거실조명과 가구뿐인 온라인 집들이
요렇게....
머리까지 기대고 싶을 때는 세우고
보통은 눕혀요
눕힌게 더 이쁘거든요
좀 더 멀리서 찍어 봅니다.
소파가 들어오니까요
피아노 아래에 악보책들이 있었는데
그걸 가려서 세상 깔끔
어수선했던 거실이 한 방에 정리가 되어서
신나요 ㅎㅎ
거실 벽에 그림을 걸어주고 싶은데
어떤 스타일의 그림을 걸어줄까
몇달째 고민중이요
휴가를 막 몰아쓰고 그림 그릴까봐요.
옆태 보이십니까?
난 참... 각진 스뎅색을 좋아하는 듯 ^^
폴딩도어는 빛나 보이고
앤님 공구에 달렸던 샤기카펫은
어쩜 이리 딱 어울리는지....
거실의 인터폰 역시 화이트로
보강판도 화이트로
궁극의 인테리어는 화이트라고...
거실 인테리어의 또 하나의 포인트
3연동 중문도 화이트로
방문은 다크그레이
화장실문이랑 벽장문은 화이트
분리수거함도 화이트+그레이
화이트와 그레이 덕질 끝판왕 ㅋㅋㅋ
그리고. 무광덕질 ㅋ
서윤이방 앞에 코너에는
타조털 큰거 작은거 걸어놓고
먼지청소 할때 써요
근데 건조기 쓰고나서는
집안에 먼지가 1/10으로 줄어서
먼지청소는 진짜 가끔 해요
타조털에 거미줄 치고 먼지 앉을 지경 ㅋㅋㅋ
이쪽의 뷰는 이러합니다 역시나 화이트 ^^
원래 구조는 중간에 벽장까지였는데
냉장고 옆태 가리려고
인테리어 할 때 가벽을 만들었어요
무조건 기본은 깔끔하게 하고 싶었어요.
저 벽에다 액자 걸고 싶은데...
음... 이쁜 시계를 달아줄까요?
진짜 거실인테리어는 별거 없네요
인테리어가 아님
그냥 기본적인거만 해놓고...허전함
디테일이 없어요 ㅠㅠ
데코레이션에 소질이 없어서...
다음은
저 뒤로 보이는 주방 공개할께요
주방의 꽃은 식탁 아니겄어요? ㅋ
식탁이랑 싱크대 말고는 아무것도 없는 주방 -,.-;;;
나도 이쁘게 집 꾸미고 싶다아!!!!!요즘 온라인에서 가장 핫한 키워드 중 하나는 ‘메타버스(Metaverse)’일 것이다. 메타버스는 현실 세계와 같은 활동이 이뤄지는 3차원 가상 세계를 뜻하는 말이다. 이 메타버스의 근간이 되는 기술 중 하나가 ‘증강현실(AR)’이다. AR은 지난 1960년대 처음 세상에 알려진 꽤 오래된 개념이지만, 특히 최근 5년간 여러 분야에서 적용되며 두각을 나타내고 있다.
온라인 쇼핑 업계는 AR 기술이 활발하게 적용되고 있는 곳 중 하나다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 유행으로 인해 사람들의 구매 방식이 바뀌면서, 더 많은 사람들이 온라인 쇼핑을 이용하게 됐다. 온라인 쇼핑은 언제 어디서든 다양한 상품을 편리하게 살 수 있다는 장점이 있다. 하지만 상품을 구매 전에 직접 경험해볼 수 없다는 단점으로 인해 상품에 대한 제한된 정보만을 얻을 수 있다.
AR 기술의 적용으로 이러한 온라인 쇼핑의 단점을 극복할 수 있다. AR은 현실 배경에 3차원의 가상 이미지를 덧붙여서 하나로 보여주는 기술이다. 이는 현실 세계 속 가상 이미지를 보여주는 것이기 때문에 가상현실(VR)과는 구분되면서 한층 더 실감 나는 경험을 선사한다. 따라서 온라인 쇼핑에서 이러한 기술을 적용하면 소비자가 비대면 상황에서도 높은 몰입감을 유지하면서 제품을 체험할 수 있다. 오프라인 쇼핑의 장점을 온라인 쇼핑에 도입할 수 있으니 물리적인 제약도 뛰어넘은 셈이다. 또한 가상현실 기술과 달리 별도의 헤드셋 없이 스마트폰 만으로도 경험할 수 있어 현재 여러 온라인 쇼핑 분야에 적용되고 있다.
◆ 패션 분야에서의 AR
(출처 : 벤처비트)
‘모델은 모델이고 나는 나인 것을 왜 몰랐을까’
종종 모델 착용 사진만 믿고 온라인에서 패션 상품을 구매했다가 막상 상품을 착용해보니 나와 어울리지 않을 때 드는 생각이다. AR 기술은 소비자들이 이런 시행착오를 겪지 않도록 원하는 상품을 온라인에서도 시착 가능하게 했다. 소비자들은 구매 이전에 상품에 대한 확신을 얻을 수 있고 이는 자연스레 판매로 이어져 브랜드 수익 창출에도 이점이 있다. 패션 브랜드와 AR 기술은 아마도 온라인 쇼핑의 여러 분야에서 가장 완벽하게 어울리는 조합으로 보인다.
명품 브랜드 ‘구찌(Gucci)’는 지난 2019년 AR 기술 스타트업 워너비(Wannaby)를 통해 구찌 iOS 앱에서 AR 운동화 피팅 서비스를 선보였다. 구찌 앱에서 카메라를 사용해 사용자의 발을 촬영하면, 발 움직임을 포착해 운동화를 착용한 모습을 여러 각도에서 실시간 보여준다. 현재 입고 있는 옷과 신발이 어울리는지 볼 수 있다. 구찌는 앞으로도 출시 예정인 신제품에 AR 기술을 적용할 것이라고 전했다.
지난해 롯데면세점은 AR을 활용한 선글라스 가상 피팅 서비스를 제공했다. 이 서비스는 스마트폰 카메라를 이용해 가상으로 선글라스를 써볼 수 있는 롯데면세점 모바일 앱의 디지털 체험 콘텐츠다. 롯데면세점은 선글라스뿐만 아니라 더 다양한 카테고리에 AR 적용을 계획하고 있다고 밝혔다. 이외에도 나이키, 현대백화점 등 국내외 다양한 브랜드에서 의류와 패션 사업에 AR 기술 접목을 늘리고 있다.
◆ 가구도 AR로 미리 배치
(출처 : 이케아)
패션 분야 못지않게 가구와 홈 데코 회사에서도 AR 기술은 유용하게 사용된다. 가구는 일반적으로 다른 상품보다 배송이 더 오래 걸리기 때문에 기다림 끝에 받은 가구가 내 공간에 적합하지 않다면 더욱 실망감이 클 수밖에 없다. 심지어 반품할 때도 처리가 오래 걸리는 경우가 많다.
이케아(IKEA), 메이시스(Macy’s)와 같은 다양한 브랜드에서 AR를 사용해 가구를 내 공간에 미리 배치할 수 있게 했다. 국내에서도 신세계까사가 기술을 도입했다. 이들 모두 스마트폰 카메라를 활용한 AR 렌즈 기술로 가구를 원하는 곳에 미리 배치하고 배치 후의 모습이 어떨지 볼 수 있다.
이를 통해 고객들은 온라인에서 가구를 살 때, 가구의 세부 정보를 확인하고 방의 치수를 실측하는 번거로움을 줄일 수 있다. 실제로 메이시스는 앱에서 고객들에게 AR 경험을 가능하게 한 후 가구 반품률이 2%로 낮아지는 성공 사례를 남겼다. 고객 입장에서는 편리하고 정확한 선택이 가능하고, 업체는 반품을 통한 손해를 줄일 수 있어 일석이조인 셈이다.
◆ 뷰티 산업에서도 핫한 AR
(출처 : App Store)
코로나19 이후, 올리브영 같은 드럭스토어나 화장품 로드샵 매장에서 테스터 제품 사용은 어려워졌다. 특히 입술에 바르는 제품의 경우 더욱 그렇다. 코스메틱 제품의 경우 특히 직접 사용해봐야 올바른 구매가 가능하기 때문에 소비자 입장에선 여간 불편한 일이 아니었다.
이러한 불편함은 AR이 접목된 온라인 쇼핑 경험을 통해 다소 해소될 것으로 보인다. 샤넬은 지난해 5월 AR 기술과 안면 인식 기술을 결합한 ‘립스캐너 앱’을 통해 사용자의 편리한 쇼핑을 도왔다. 이 앱에서 한 가지 색을 지정하면 AR 기술이 샤넬 립스틱 중 동일한 색깔의 립스틱으로 찾아준다. 이에 입생로랑, 베네피트, 세포라 등의 브랜드도 립스틱이나 아이라이너를 AR로 경험할 수 있는 유사한 서비스를 출시하기도 했다. .
이런 서비스 앱에서는 사용자가 카메라로 얼굴을 촬영하면 인공지능(AI)이 피부 톤을 인식해 제품을 추천하고, AR로 특정 상품을 사용자의 얼굴 위에 얹어 보고 구매를 결정할 수 있게 한다. 국내에서도 뷰티 플랫폼 ‘티커(Ticker)’를 통해 유사한 경험을 할 수 있다.
◆ AR 온라인 쇼핑은 더 확대될 것으로 보여
(출처 : 스냅챗)
이처럼 다양한 분야에서 AR 기술을 접목한 온라인 쇼핑이 활성화되면서 이제 AR 기술은 우리에게 한층 더 친숙하게 다가왔다. 지난해 스냅챗의 연구 <브랜드 AR이 구매에 미치는 영향>에 따르면 소비자의 57%가 펜데믹 이후 AR 사용을 늘릴 것이라고 했고, 전체 소비자의 4분의 3 이상이 앞으로 AR 기술이 향후 5년간 사람들의 쇼핑 방식에 영향을 끼칠 것으로 믿었다.
특히 MZ 세대는 이러한 AR과 VR, 더 나아가 메타버스에 친숙한 세대다. 온라인 쇼핑 이용이 가장 활발한 세대기도 하다. 이런 주 고객층의 참여와 경험을 더 풍부하게 하면 브랜드 입장에서도 수익 기회를 더 확대할 수 있다. 따라서 앞으로는 더 다양한 분야에서 AR 온라인 쇼핑 경험을 할 수 있을 것으로 예상된다.
테크플러스 에디터 이수현, 나유권
tech-plus@naver.com
[fv0012]
머스크가 트위터 '봇' 문제 걸고넘어진 이유 - 테크플러스-Techplus
당장이라도 트위터 인수를 하지 않으면 큰일이라도 날 듯 달려들었던 일론 머스크가 태세를 전환했습니다. 머스크는 지난 13일 트위터의 ‘봇(BOT)’에 대한 정확한 비율을 트위터가 밝히기 전까지 인수를 보류하겠다고 선을 그었습니다.
tech-plus.co.kr(배송지오류! 바쁘신분은 하단 참고하세요!)
안녕하세요. 잰리프입니다.:)
지난주말에 제 방꾸미기 할 것 사러
#이케아 다녀왔는데요! 마침 세일기간!!!
#이케아세일 이런 기회 못 잃어~ 다사자 말하고
가구 같은건 오래 쓰게 될 것 같아서
고민에 고민을 하다가 결국 못담아찌여
오빠 책상 꾸미는거랑,
그릇, 정리함정도 구매했어요.
근데 왠지 구매 안한게 너무 아쉽더라구요.
그래서 고민했던 상품들 그냥
#이케아온라인배송 을 하기로 했지요.
이케아어플
#이케아어플 다운 받아서 회원가입후
장바구니에 마구 담아줬습니다.
#이케아가구
#말름 패널인출식책상 151*65cm
#스크루브스타 회전의자 넘 예븜♥️
#니케뷔 옷걸이행거
#파르리세르 유리도어수납장 짱예쁨♥️
#크락스타 네스팅테이블2종
이케아장바구니가구목록
이케아배송료
가구 배송 비용은 전국 59,000원 (50만원 이상 구매시 39,000원), 제주도는 150,000원에 배송되며
택배 서비스 비용의 경우 주문하신 제품 규격에 따라
한 상자당 3,000원~8,000원,
제주도는 도서산간비용 3,000원 추가된 금액으로 배송받을 수 있습니다.
이케아 온라인주문 배송료
배송료 확인까지 하구!
이렇게 장바구니에 담고 결제하려고 하니
상품 3개는 구매할 수 없다고 뜨더라구요,
어케이 그럼 우리가 픽업하지 모~ 했는데,
강남 GS칼텍스가 왠말???변경도 안되더라그요.
2번 당황했지만, 곧 정신을 차리고
재고문제라면 매장을 변경하면 되겠지 싶어서
매장을 변경 해 보기로했어요
재고가 많다…?
음 근데 재고 있는 매장을 아무리 선택해봐도
바뀌지 않는 배송가능한 물품…’ㅁ’
온라인쇼핑 이렇게 어려운거였나요
왜이런건지 찾아보니 #이케아온라인주문은
#매장재고 와 별개로 #온라인재고 가 있어야
배송 가능하다고 하더라구요
그래서 아무리 매장을 변경해봐도
소용없는 거였어요.
그렇게 온라인재고가 뜨기를 고대하던 우리
마침 다음날 저녁 재고가 떴어요!!
근데 재고가 떠도 구매를 못한다?????
ㅠㅠㅠㅠ 계속 배송지 잘못됐다고 뜨더라구요.
그 사이에 물건은 또 나가고 내 멘탈도 나가고
그래 내가 잘못했다. 그냥 방문해서 구매할게,
그렇게 저희는 25일 이케아를 가기로 하는데…
-
마지막으로 딱 한번만 더 해보자!!!
화욜밤에 도전! 그리고 성공!!!!
#이케아전화주문 으로 해결했습니다.
재고가 있는데 배송지 오류로 뜬다
해결좀해주세요!! 하니
바로 주문서 만들어서 결제링크 보내주더라그요.
이렇게나 간단하다니
심지어 이브날 배송 가능하다고!!
완전 크리스마스선물 따로 없어용
아무튼 전화!!!!
전화하시면 짱편합미다.
일단 장바구니 담고, 재고가 있는데 에러가 난다?
바로 고객센터 연결하세요
⬇️⬇️⬇️
이케아고객센타
#이케아고객센터 1670-4532
상담가능시간 10:00~21:00
+고객센터 연결 가능 한 시간 넘 감동
보통 일끝나고 고객센터 통화되는 곳 잘 없는데
아홉시까지여서 넘 좋았어요.
배송오류때문에 정보 알고자 들어오신 분들,
서론이 너무 길었는데요,
끝까지 다 읽으시구
편한 주문배송 성공하시길 바랄게요!장인가구 제품으로 꾸민
고객님들의 집을 소개하는
온라인 집들이 시간입니다~!
같은 공간이지만 어떻게 꾸미느냐에 따라
분위기가 달라지는 것이 인테리어의 묘미죠.
산뜻하고 화사한 분위기를 완성하는
우리 집 인테리어 노하우!
지금부터 함께 둘러볼까요?
포근한 감성의 화이트 인테리어 완성
#에시드식탁을 사용하고 계신
love0904ing 님의 집
love0904ing 님의 인스타그램
깨끗한 화이트 톤이
포근한 분위기를 연출하고 있는,
장인가구 에시드 식탁으로 꾸민
love0904ing 님 주방입니다.
love9040ing 님은
집안 전체적인 분위기를
화이트로 꾸몄는데요.
한눈에 봐도 화사함이 느껴집니다.
심플하고 밝은 화이트 인테리어는
모던하면서도 고급스러운 분위기에 안성맞춤이에요.
특히, 화이트는 다양한 컬러와 잘 어울려
활용도가 무궁무진하다는 것이 특징인데요.
무엇보다 공간이 좀 더 환하고
넓어 보인다는 것이 가장 큰 장점이죠.
하지만 자칫 너무 차갑게 느껴질 수 있어
따뜻하고 화사한 컬러와의 믹스 매치가 중요해요.
장인가구 에시드 식탁
에시드 식탁은 화사하고 세련된 컬러감으로
화이트 인테리어와 찰떡궁합인 제품인데요.
1,200~1,300도의 고열로 제작된
12mm 두께의 고급스러운 통세라믹 상판은
강한 내구성과 내열성으로
안전하고 깨끗하게 사용할 수 있어 더욱 좋습니다.
또, 기능성 신소재 패브릭을 적용한 의자는
부드러운 질감과 함께 관리가 편해 실용적인데요.
벤치 스타일로도 선택할 수 있어
감각적인 분위기를 연출해 줍니다.
무엇보다 민트 블루와 베이지 컬러가
화이트 인테리어와 잘 매치되어
공간에 특별한 포인트가 되어 주네요.
love0904ing 님의 화사한 화이트 인테리어를
더 보고 싶다면 아래 링크에서 확인해 보세요~!
▶︎ love0904ing 님의 인테리어 더 보러 가기 ◀︎
장인가구
에시드 식탁 881,000 원 상기 가격은 4인식탁+의자2EA+벤치의자1EA 기준 가격 입니다 가까운 매장찾기  구성 4인 식탁 6인 식탁 의자 4인 벤치의자 6인 벤치의자  사이즈 4인 식탁  : 1300X800X752 6인 식탁  : 1796X850X752 의자  : 480X570X810 4인 벤치의자 : 1050X380X455  6인 벤치의자 : 1450X380X455   가격 4인 식탁(의자 4EA) : 1,048,000원 4인 식탁(의자 2EA+4인벤치) : 881,000원 6인 식탁(의자 6EA) : 1,416,000원 ...
www.jangin.com
컬러로 포인트를 더한 모던 인테리어 완성
#휴스턴소파를 사용하고 계신
dfspring 님의 집
이번에 소개해드릴 곳은
장인가구의 휴스턴 소파로 꾸민
dfspring 님의 모던한 분위기의 거실입니다.
주로 모노톤을 사용하는 모던 인테리어는
화이트와 블랙, 그레이를 바탕으로
블루나 그린 등의 포인트 컬러를 활용하는데요.
도시적이고 현대적인 느낌을 주어
신혼부부들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 컨셉이죠.
특히, 많은 색을 사용하지 않고도
감각적인 공간 연출이 가능해
누구나 쉽게 도전해 볼만한데요.
컬러는 공간 분위기를 변화시킬 때
가장 큰 효과를 나타내는 요소입니다.
dfspring 님의 인스타그램
많은 색을 쓰지 않아도 차분하고 잔잔한 분위기에
하나의 색으로 포인트를 주면
시선을 사로잡는 역할을 하기 때문이죠.
특히, 지루하지 않고 선명한 느낌을 주는
블루 컬러는 한결 정돈된 분위기를 연출합니다.
dfspring 님은 민트 블루 컬러의
장인가구 휴스턴 소파로
모던한 느낌을 더했습니다.
특히, 블루 계열의 커튼과 책장 서랍,
중문, 싱크대 등을 함께 매치해
휴스턴 소파의 유니크한 민트 블루와
마치 세트 느낌으로 연출한 것이 돋보이는데요.
장인가구 휴스턴 소파
또한, 최상급 이태리 황소 통가죽으로 제작해
거실 공간을 더욱 세련되고 격조 있게 만들어 줍니다.
이와 함께 최소한의 절개선만을 사용해
시각적인 편안함을 제공하고,
낮은 형태의 팔걸이 디자인으로
공간을 더욱 넓어 보이게 하는데요.
편안하고 안락한 쿠션감은
오랫동안 변형 없이 사용할 수 있도록 했습니다.
dfspring 님의 모던한 컬러 인테리어가
궁금하다면 아래 링크에서 확인해 보세요~!
▶︎ dfspring 님의 인테리어 더 보러 가기 ◀︎
장인가구
휴스턴 소파 1,494,000 원 상기 가격은 4인 소파 기준 입니다 (스툴 제외) 가까운 매장찾기  구성  구성 4인 소파 3인 소파 스툴 사이즈 4인 소파: 2850 X990X930 3인 소파: 2110 X990X930 스툴: 730X650X420 가격 4인 소파 : 1,494,000원 3인 소파 : 1,097,000원 스툴 : 299,000원  색상 민트블루, 그레이 1
www.jangin.com
편안함을 더한 내추럴 인테리어 완성
#더스틴식탁을 사용하고 계신
with.who 님의 집
다음으로 만나볼 곳은
장인가구의 더스틴 식탁으로 꾸민
with.who 님의 주방입니다.
with.who 님의 인스타그램
전체적으로 아이보리와 베이지, 그레이와 브라운 등
자연스럽고 편안한 느낌의 컬러가 눈길을 끄는데요.
따뜻하고 부드러운 컬러의 조화는
내추럴 인테리어를 완성하는 기본 요소이기도 하죠.
with.who 님은 베이지 컬러를 바탕으로
다양한 소품이나 가구를 활용해
감각적이면서 편안한 공간을 완성했습니다.
내추럴 인테리어는
다양한 컬러를 사용하기 보다
최대한 적은 컬러를 이용하여
심플하고 깔끔한 분위기를 강조합니다.
따뜻하고 차분한 컬러는 우드와 함께
자연스러운 분위기를 연출하기도 하고,
패브릭이나 빈티지 소품으로
더욱 아늑한 분위기를 표현할 수 있는데요.
특히, 자연 소재나 채광, 식물 화분 등을 활용하여
편안하고 자연스러운 느낌을 전해줍니다.
장인가구 더스틴 식탁
더스틴 식탁은 사틴 강화유리 특유의 질감이
내추럴 인테리어의 차분한 분위기를 선사하는데요.
유리 표면에 벨벳처럼 매트하게
사틴 가공을 한 신소재로 스크래치와 오염에 강한
뛰어난 내구성을 자랑합니다.
또, 은은한 무광 코팅으로 마무리한
아이보리 컬러의 테이블 상판과
따뜻한 느낌의 베이지 컬러 의자가
주방을 모던하면서도 내추럴하게 만들어 주는데요.
자연스러운 멋으로 유행을 타지 않고
오랫동안 쓸 수 있어
특히 신혼집에 잘 어울립니다.
편안한 분위기를 느낄 수 있는
with.who 님의 내추럴 인테리어가 궁금하다면,
아래 링크에서 확인해 보세요~!
▶︎ with.who 님의 인테리어 더 보러 가기 ◀︎
장인가구
더스틴 식탁 785,000 원 526,000 원 상기 가격은 4인식탁+의자2EA+벤치의자1EA 기준 가격 입니다 가까운 매장찾기  구성 4인 식탁 2인 식탁 의자 벤치의자   사이즈 4인 식탁 : 1200X750X758 2인 식탁 : 750X750X758 의자 : 450X610X860 벤치의자 : 980X400X450  가격 4인 세라믹 식탁(의자 4EA) : 957,000원 4인 세라믹 식탁(의자 2EA+벤치의자) : 893,000원 2인 세라믹 식탁(의자 2EA) : 607,000원  4인 식탁(의자 4EA) : 849,000원...
www.jangin.com
지금까지 장인가구 제품으로 꾸민
다양한 인테리어를 살펴봤는데요.
특별한 인테리어 팁을 잘 알지 못해도
컬러만으로 감각적이고 스타일리시하게
공간을 꾸밀 수 있답니다.
여러분도 장인가구와 함께
나만의 컬러로 우리 집 인테리어를 완성해 보세요!
[EVENT]
메모리폼 베개를 드리는
1월 리뷰 이벤트
장인가구 제품 구매 후기나 대리점 방문 후기를
# 필수 해시태그와 함께
블로그나 인스타그램, 유튜브에 남기고
장인가구 메일 janginstyle@naver.com으로
후기 URL을 보내주시는 분들 중
15명의 우수 리뷰어를 선정해
'메모리폼 베개'를 드립니다 :)
매장에서 찍은 제품 사진으로도
참여하실 수 있으니
많은 참여 부탁드립니다~
*직접 찍은 사진으로만 참여하실 수 있습니다.
*동일 아이디로는 한 번만 참여 가능합니다.
*장인가구 아이브 제품은 경품 지급 대상에서
제외될 수 있습니다.
*필수 해시태그를 넣지 않는 등 무성의한 리뷰,
기타 광고용 포스팅의 경우
경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
*국내 주소로만 경품 배송이 가능합니다.
*올려주신 자료는 마케팅에 활용될 수 있습니다.
*경품을 받을 목적으로 SNS 계정을 신규 개설하는 등
비활동 계정은 경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture네이버N쇼핑 X 리빙윈도 가구단지 투어 82탄!!
의왕/시흥/용인편에 "미라지가구 분당점"이 선정되었습니다.
4/12일~4/18일까지 일주인간 진행되며,
여러분께 특별한 혜택과 이벤트가 준비 되어 있으니
기회 놓치지 마세요.
투어 행사는 단 20개 품목 한정으로 진행됩니다.
이 가격은 오직 네이버 가구단지 투어에서만 만나보실 수 있어요.
스토어찜 할인쿠폰과 소식알림 할인쿠폰 증정!!
50m
© NAVER Corp.
미라지가구 분당점
경기도 용인시 수지구 동천로 15
미라지가구 최대규모 분당점 : 경기도 용인시 수지구 동천로15 (Tel.031-714-5959)
#미라지퍼니쳐 #미라지가구분당점 #네이버N쇼핑 #리빙윈도 #용인편 #리빙윈도가구단지82탄 #가구단지
#수입가구단지리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 이즈마인가구 온라인가구 , 인터넷 구매 보다 현명 하게 구매 하는 법 알려드려요 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 를 , 아직도 인터넷 에서 만
구매 하고 계신가요 ? 인터넷 에서 구매 하는 것 보다
더 현명 하게 구매 할 수 있는 방법 이 있습니다
바로 ,인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구 를
구매 하는 것 입니다 눈으로 , 직접 보고 선택 가능 해
더욱 꼼꼼 하게 확인 하고 구매 할 수 있답 니다 ㅎㅎ
이즈마인가구 온라인가구 는 인터넷 에서 간편 하게
주문 하고 빠르게 배송 을 받아 볼 수 있어 요즘 들어
부쩍 인기 가 커지고 있습니다 바쁜 현대인 들에게도
인테리어 를 할 기회 를 , 제공 한 것이죠 인천리바트
남동전시장 에서 이런 이즈마인가구 를 만나보세요 !
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
구매 로 는 확인 할 수 없었던 디테일 한 부분 을 확인
할 수 있는 것 이 , 큰 장점 입니다 이리저리 살펴보고
꼼꼼 하게 디자인 과 실용성 을 확인 하세요 !
인터넷 과 디자인 그리고 색감 까지 같은 것 이 , 저희
인천리바트 남동전시장 의 , 이즈마인가구 특징 이죠
가격 또한 동일 합니다 인터넷 구매 와 완전 똑같으니
고민 할 필요 없겠죠 ~
지금 인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를
구매 하시면 , 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 집 앞에
배송 을 해 드립니다 인터넷 에서 , 구매 한 것처럼 참
편리하죠 ? ㅎㅎ
이즈마인가구 로 편리 하고 , 빠른 인테리어 원했다면
인천리바트 남동전시장 에서 , 구매 하세요 가구 하나
구매 하더라도 , 꼼꼼 하게 확인 해야 오래 쓸 수 있죠
이즈마인가구 온라인가구 는 저렴 한 가격 과 실용성
높고 예쁜 디자인 으로 가성비 최고 의 가구 랍니다 !
인천리바트 남동전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구경
한 번 해 보세요 ㅎㅎ
인천리바트 남동전시장 은 ~ 1, 2층 의 대형 매장 에
다양 한 리바트가구 와 이즈마인가구 가 준비 됐어요
전문가 와 함께 인테리어가구 를 고르고 싶다 면 저희
인천리바트 남동전시장 으로 오세요 !
인천리바트 남동전시장
재생 수
0
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층평택가구 [ 리바트평택 ] 에서 이즈마인가구 온라인가구 쉽게 구매 하세요 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 인터넷 에서 쉽게 구매
가능 한 가구제품 입니다 쉬운 구매 와 , 빠른 배송 이
많은 분 들에게 인기 를 끌고 있는데요
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 직접
구매 할 수 있습니다 눈 으로 확인 하고 더 똑똑 하게
구매 해 보세요 합리적인 구매 를 도와 드리겠습니다
평택리바트 가구전시장 은 , 다양한 이즈마인가구 가
준비 되어 있습니다 다양 한 이즈마인가구 를 만나고
싶다면 , 평택리바트 가구전시장 을 찾아 주세요 ^^
이즈마인가구 온라인가구 는 가성비 가 좋은 가구 로
많이 알려져 있습니다 합리적 인 가격 과 , 탄탄 하고
단단 한 내구성 으로 오래 쓸 수 있는 가구제품 이죠
평택리바트 가구전시장 에서 만나 보세요 !
이즈마인가구 온라인가구 는 , 쉬운 인테리어 가 가능
합니다 빠르고 편리한 구매 로 쉬운 인테리어 를 더욱
쉽게 만들어 주는 , 이즈마인가구 를 저희 평택리바트
가구전시장 에서 만나세요 ~
평택리바트 가구전시장 에서 , 이즈마인가구 를 구매
하면 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 우리 집 앞 까지
배송 을 해 드립니다 인터넷 에서 구매 한 것 과 같이
편리 하게 구매 할 수 있어요
평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구 를 구매
하면 인터넷 에서 확인 할 수 없었던 디테일 까지 도
확인 할 수 있다 는 , 장점 이 있습니다 더 똑똑 하게
구매 할 수 있어요
이즈마인가구 온라인가구 로 가성비 는 좋고 손 쉬운
인테리어 를 할 수 있어요 평택리바트 가구전시장 이
도와 드리겠습니다 ! 평택리바트 가구전시장 에서 꼭
이즈마인가구 온라인가구 를 찾아 주세요 ~
평택리바트 가구전시장 은 , 전문가 와 함께 인테리어
가구 를 고를 수 있습니다 인테리어 가 아직도 고민이
된다면 평택리바트 가구전시장 을 꼭 찾아주세요 ^^
평택리바트 가구전시장
재생 수
2
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6CMB Group 70 Hilwood Logistics III
CMB Group 70 파트너쉽은 지난 2019년 하반기 FedEx, Wayfair 등 을 포함한
4곳의 물류 시설 개발 사업에 EB5 자금 $37,000,000을 조달되었으며, 3곳의 물류 시설은 이미 완공되었습니다. 이 중 Fortune 500대 기업으로 미국 온라인 가구 홈데코 유통 업체인 Wayfair에 장기 임대되는
물류 시설은 지난 12월 완공 후 올 여름 시설 운영을 시작할 예정에 있습니다.
본 프로젝트는 플로리다 주 잭슨빌 지역에 위치한 Hillwood의 Alliance Florida 산업 물류 단지 내
Wayfair 입주를 위한 물류 시설을 추가 증설하는 사업으로, Alliance Florida 산업 물류 단지 내에는
아마존, GE, FedEx 등 글로벌 기업들이 입주 중에 있습니다.
https://www.facebook.com/cmbeb5visa/photos/a.1447989855328404/2717810651679645/?type=3&theater
CMB Regional Centers
Check out the article about our Group 70 borrowers opening: https://www.jaxdailyrecord.com/article/wayfair-to-open-jacksonville-fulfillment-center-this-summer #eb5 #eb5isworking #eb5visa...
www.facebook.com결혼전 동생하고 둘이 방을 함께쓰면서 내집이 생기면 꼭 예쁘게 꾸며주리라 하고 늘 마음먹었었는데
2017년 4월 결혼과 동시에 신혼집을 마련하고 꿈을 이루었던 4년전
처음 생긴 나만의 공간이 생긴 기쁨으로 가득했던 신혼시절 그리고 그 집에서 보물같은 우리 은율이가 와줬고
여러가지로 정이 많이 들었었다 이사갈때 정말 아쉬운 마음이 가득해서 정말 서운했다
정말 아무것도 모르고 하나하나 다 처음이여서 서툰 살림살이랑 인테리어
그래도 다 우리가 직접 고르고 꾸며서 아직도 너무 기억에 따스히남아있는 우리의 신혼집
이케아 가구로 꾸민 신혼집 온라인 집들이
신혼집 인테리어할때 가장 신경많이쓴 거실
벽면은 웨인스코팅으로 마루는 헤링본으로
남서향 집이라 햇빛이 한가득 들어오면 너무 이뻤다
사랑스러운 느낌이 가득한 거실
신혼가구는 예산이없었기 때문에 이케이아서
거의 다 장만했었음
노란 쇼파가 포인트!!
아직도 이케아 가보면 판매중인데 잘 산거같다
우리집 거실에 참 잘어울렸어
쇼파는 남편이 직접 조립했었는데 혼자서 하느라
정말 힘들었다고 아직도 가끔 머라머라
이때 조립을 하도해서 그런지 우리남편은 왠만한 가구는
이제 혼자서도 조립 너무 잘한다
다른각도에서 찍은 거실사진
블라인드는 남편이 셀프로 설치해줬다
포인트인 노란쇼파
빨간 쿠션으로 아기자기한 기분을 내보고싶었음
저자리에 앉아서 플스를 했던 신혼초
식물키울 엄두는 안나지만
플렌테리어를 너무 사랑했어서
조화를 몇개 구입!!
먼지가 잘 쌓이고 아무래도 진짜 식물을 키우고 싶어
이사하면서 정리했는데 사진보면 이쁜거같음
낮에 햇빛이 들어오면 정말 예뻣던 거실
햇빛맛집이였던 우리집
쇼파 배치도 이리저리 바꿔보고
쇼파를 반대로하니 거실이 더 넓어졌었다
오후쯤의 거실
카페트도 이케아에서 구입
소품이 많아서 청소가 힘들었던기억이
한사토이에서 데려온 엄청 큰 플라밍고
유니버셜 스튜디오에서 데려온 슬라임
귀여워서 사진찰칵
주방은 예쁜 수입타일로 포인트를 줬고
네이비 하부장과 화이트 상부장의 싱크대
싱크대는 도색을 하는방식으로 인테리어
손잡이 하나까지 다 우리가 직접 골랐던 주방
식탁 조명은 레일로 선택했었는데 조명이 노란 색이라
분위기가 따뜻하고 맘에들었던 부분
주방의 한쪽 벽면엔 역시 남편이 선반을 직접 설치
선반도 이케아
사진이랑 소품을 진열하니 아기자기한 느낌이 가득
부엌 천정에는 ㄴ 모양의 우드 선반을 업체에 부탁해서
거실과 분리감을 주고싶었는데
너무 마음에 들었었다
꽃으로 포인트
주방 식탁이 원형이였을때
천정의 우드 선반에는 먹을것을 두니까 편하고 좋았던
침실은 벽지도 어두운 네이비계열
그리고 샹들리에를 설치해서 약간 고풍스러운 느낌을
주고싶었음
샹들리에는 정말 마음에 들었던 조명
블랙컨셉으로 꾸민 침실
침대에 누워서 보던 침실 분위기
남편의 서재 벽지를 민트로 해서 시원한 느낌을 주어서
여름과 참 잘어울렸던 서재
선반을 달면서도 높이를 한참 고민했었던 신혼집
남편의 스타일로 꾸몄던 컨셉인데
나도 남편도 둘다 미니멀과는 거리가 너무 멀다
그리고 내 핑크방
핑크색을 너무 좋아해서
벽지도 핑크
조명은 디즈니 미키미니 조명으로 선택해서
귀여운 느낌을 주고싶었음
방 문에 창문이 감성가득
귀여운 인형 두개가 포인트
핑크방에는 내가 좋아하는 인형이랑 폴리포켓갔은 소품을 모아두고
새로운 소품이 생기면 위치도 바꿔보고
아기자기하게 꾸몃다
여기까지 우리부부의 취향이 담긴 신혼집 인테리어 소개 였어요
아기가 태어나고 조금 변화한 공간으로 2탄도 포스팅 해볼예정이랍니다향기있는나무 온라인으로 가구를 구입하려면
아무래도 가구라고 하는 것은 시기마다
교체를 하는 것이 아니라 한 번 구입을
한 뒤 망가지기 전까지는 바꾸지 않는
경향이 있습니다.
그렇기 때문에 처음 구입을 하는 시기에
제대로 된 목재를 가지고 정직하게 만든
가구를 선택해야 오랫동안 큰 문제없이
이용을 하는 것이 가능합니다.
하지만 눈에 보여지는 모습만으로는 이런
세세한 부분들까지 확인하는 것이 불가능
하기 때문에 대략 육안으로 확인할 수 있는
곳들만 알아본 뒤 덜컥 구입을 하겠다는
마음을 먹으시는 분들이 많습니다.
이렇게 덥썩 사게된 가구가 나쁘지 않은
퀄리티를 가지고 있다면 문제 없이 이용하는
것이 가능하겠지만 만일 몸에 좋지 않은
재료를 가지고 만든 가구라면 시간이 지나면서
발생하는 유해물질들로 인한 부정적인 영향을
받게될 수 있기 때문에 이와 같은 상황이
벌어지지 않도록 주의 하는 것이 좋습니다.
사실 향기있는가구에서 판매를 하고 있는
가구와 같이 좋은 재료를 이용해서 제대로
만든 제품이라면 시간이 지날수록 볼품 없어지는
것이 아니라 원래의 상태를 잘 유지하며 이용을
하는데 있어 큰 불편을 느끼지 않도록 해주는데
이와 같은 가구를 찾는 것이 생각보다 쉽지 않다보니
어떻게 해야 가구를 제대로 고를 수 있을지
문의 하시는 경우도 적지 않은 편입니다.
게다가 최근에는 주로 온라인 쇼핑몰을
이용하여 제대로 보지도 못한 제품을 저렴한
가격이라는 이유만으로 사들이는 일이 자주
발생하기 때문에 이렇게 구입한 가구들이
향기있는나무와 같은 업체에서 판매하는 제품들에
비해 퀄리티가 떨어진다거나 제 몫을 다하지
못한다는 등의 불만을 표출하는 일도 많습니다.
온라인으로 구입하는 가구들에 전부 문제가
있다는 것은 아니지만 적어도 어떤 자재들을
이용했는지는 미리 확인 해 본 뒤이를 구입하는
것이 현명한 선택이라는 이야기 입니다.
향기있는나무의 경우 고품질의 가구를 가능한
저렴한 금액으로 소비자들에게 제공해 드리기
위하여 따로 전시장을 운영하고 있지는 않지만
국가통합인증 KC마크가 부착되어 있으며 포름알데히드
방출량이 상당히 적거나 없는 수준의 E0~E1 등급의
목재를 이용하여 가구를 제작하고 있습니다.
이외에도 오랜 시간을 사용한다고 해도 제품이
망가지는 일이 없도록 견고한재질의 자재들이 기반이
되기 때문에 온라인으로 판매가 되고 있다고해도
충분히 믿을 수 있고 가구를 구입했을 때 가지게
되는 만족감이 상당히 높은 편입니다.
이는 수 많은 고객님들이 남겨주신 후기에서도
확인해 볼 수 있으며 세련된 디자인으로 요즘
시대의 감성에 맞춘 가구들도 준비되어 있기 때문에
선택의 폭이 넓어 제품 구입을 고민하고 계시다면
향기있는나무가 큰 도움이 되어드릴 수 있으니
한 번 확인 해 보시는 것도 좋을 것 같습니다.안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 창원 성산 반도유보라 입주아파트 고객님 가정
냉장고장 리폼 후기 온라인 집들이를 준비했습니다.
다양한 냉장고장 리폼으로
예쁘게 꾸며진 주방 함께 보시겠습니다.
먼저 첫번째 고객님 가정에는
김치냉장고 자리에 홈바장이 설치되었습니다.
성산반도유보라 입주고객님과 상담을 통해
예쁘게 제작된 홈바장입니다.
최대한 기존의 냉장고 색상과 유사한 색상을 선택해 작업해 드렸습니다.
똑같은 색상 번호이더라도 세월에 의한 변색 차이는 조금 날수 있는점
양해 부탁드립니다.
내추럴 색상으로 포인트된 홈바장이에요.
상부장 아래에는 미니 상부장이 포인트되었습니다.
작은 상부장에도 수납이 가능해
다양한 용품을 수납할 수 있습니다.
깔끔하게 제작된 냉장고 홈바장입니다.
아래 내부도 함께 보실까요?
내부입니다.
수납공간이 많아 공간활용에 좋겠죠?^^
경첩또한 최고급 경첩으로 제작해 드리고 있습니다.
가전제품을 사용하기 위해 콘센트가 있어야 겠죠?
미리 멀티탭을 구매해 놓으시면
예쁘게 홀 작업을 통해 멀티탭을 빼내어 드립니다.
깔끔하게 제작된 홈바장입니다.
아래는 기존 옵션 선택으로 틈새장이 있었답니다.
최신형 빌트인 냉장고를 배치하기 위해 중간 칸막이 제거 후 상부장 고정작업까지 진행되었습니다.
빌트인 냉장고를 이제 예쁘게 배치할수 있겠죠?^^
다른 성산반도유보라 입주고객님 가정에는
냉장고 문작업과 선반 작업을 진행하였습니다.
내부입니다.
고객님과 사전 상담을 통해 진행된 내부 모습이에요~^^*
오브제 냉장고장입니다.
고객님 가정에는 빌트인 4도어 냉장고 + 3도어 김치냉장고가 배치될 예정입니다.
전체 리폼을 통해 작업되었습니다.
상부장을 보시면 냉장고 사이즈에 맞게
상부장까지 모두 리폼된 모습이에요.^^
틈새장 높이와 상부장 라인은
냉장고에 맞춰 제작해 드렸습니다.
내부도 다양한 수납이 가능하겠죠?^^
그리고 상부장은 더욱 견고한 플랩도어로 작업해 드렸어요.
열고 닫을에 플랩도어의 압력으로 손낌방지와 쾅하고 닫히는 소리가 나지 않고 안전하게 사용하실 수 있습니다.
고객님 요청상항에 맞춰 선반 홀 작업까지 진행되었습니다.
냉장고가 배치되면 정말 깔끔하게 배치되겠죠?
여기까지 창원 성산반도유보라 냉장고장 리폼을 보셨습니다.
화이트캐슬가구점에서는
생활가구 : 쇼파, 식탁, 침대, 거실장 등
맞춤가구 : 붙박이장, 냉장고장 리폼, 주문가구 등
다양한 가구를 취급하고 있답니다~^^*
가구에 궁금하신점 언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요.
감사합니다~
홈바장_ 우리집 작은 카페로 예쁜 주방을 꾸며보세요.
안녕하세요~ 최근 냉장고 리폼중에서 제일 인기 많은 홈바장 냉장고장 리폼을 준비했습니다. 홈바장 냉장고...
blog.naver.com
리뉴얼된 양면 상판_ 피나클 통세라믹 식탁 포근하고 모던한 주방을 연출해 보세요.
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 통세라믹 단점의 튕기는 소리까지 잡은!!! ...
blog.naver.com
모듈형 데코소파 _ 이 소파 하나면 다 해결돼~!!_김해가구단지 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서 모듈형 데코소파 최근 배송된 온라인 집들이를 준비했...
blog.naver.com향기있는나무 온라인으로 똑똑하게 가구 구입하기!
안녕하세요, 향기있는나무입니다.
현대사회에서는 모두 온라인 쇼핑몰이 활성화되어 있기 때문에
매장에서 직접 구입을 하는 것보다 온라인으로 쇼핑을 하는 분들이 많습니다.
가구 같은 경우에는 한번 구입을 하게 되면 오랫동안 사용하기 때문에
그만큼 꼼꼼하게 살펴보는 부분 중 하나입니다. 온라인 쇼핑몰이 활성화되면서
가구 역시 합리적인 비용으로 구매할 수 있는 온라인 쇼핑몰을 보실 수 있습니다.
오늘은 온라인으로 가구 구입하는 방법에 대해 소개해드리도록 하겠습니다.
온라인으로 가구 구입을 하기 위해서는 가장 먼저 퀄리티에 대한 부분을
살펴보는 것이 좋습니다. 온라인 상세페이지를 살펴보게 되면 상세 항목들을
살펴볼 수 있기 때문에 어떤 자재를 사용하여 제작을 하는지, 인증마크가
있는지, 친환경 자재를 사용하는지 등을 꼼꼼하게 체크하는 것이 좋습니다.
인증마크 같은 경우에는 KC마크로써 안정성에 대한 국내 인증 마크이기 때문에
가구에 퀄리티를 보여줄 수 있는 부분 중 하나입니다. 추가적으로
목재 같은 경우에는 합판이 아닌, 원목 그 자체를 사용하는 곳이 좋습니다.
합판에서는 포름알데히드라는 유해물질이 방출되고 있기 때문에 유해물질
방출이 되지 않는 KC마크를 꼭 확인하는 것입니다.
저희 향기있는나무에서는 나무무늬가 아닌 천연 나무를 사용하여
제작을 하고 있기 때문에 튼튼함은 물론 내구성에 있어서는 인증된
대표적인 가구입니다. 특히 안전한 목재를 사용하여 제작을 하고 있기 때문에
포름알데히드 방출량이 거의 없어 유해물질로부터 안전하게 실내 공간을
보호하실 수 있습니다.
또한 온라인에서 가구를 구입하기 위해서는 실측 사이즈를 꼼꼼하게
체크해 두는 것이 좋습니다. 실측 사이즈는 집의 면적을 먼저 체크한 다음
가구 배치를 고려하여 사이즈에 맞는 가구를 구입하는 것입니다.
이때 동선을 고려하여 가구 배치 공간을 확보해 두는 것이 좋습니다.
예를 들어 장롱 같은 경우 문을 열 수 있는 여유공간 60cm 정도를
확보해 두어야 하며 식탁 역시 의자를 사용할 수 있도록 여유공간을
고려하여 사이즈를 측정하는 것이 좋습니다.
저희 향기있는나무에서는 친절한 상담을 도와드리고 있기 때문에
가구 구입에 있어 어려운 부분이 있는 경우 문의를 주시면
상세하게 상담을 도와드리고 있습니다. 또한 빠른 배송은 물론 지정 배송이
가능하기 때문에 날짜에 맞춰 안전하게 배송을 해드리고 있는
대표적인 가구 전문점입니다.
향기나무 매트리스 같은 경우에는 라돈을 비롯하여 유해물질이 없는 안전한
매트리스이며, 숙면을 취할 수 있는 편안한 매트리스를 제공해 드리고 있기 때문에
매트리스에 대한 부분도 저희 향기있는나무로 문의를 주시면 친절하게
상담을 도와드리도록 하겠습니다.
#향기있는나무대리석 식탁을 구매하고 싶은데 비용 때문에 고민이었다면 삼익가구 카프리 대리석 식탁을 주목해주세요! 내구성은 물론 디자인과 실용성, 가성비까지 모두 잡아 이미 많은 사랑을 받고 있는데요. 삼익가구 카프리 대리석 식탁! 정말 추천할 만한 제품인지 이미 구매한 분들의 내돈내산 후기를 통해 살펴보세요!
삼익가구 카프리 대리석 식탁 리얼 후기(2)
2022년 1월 21일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
"모두 가격을 알려주면 깜짝 놀랍니다. 20만 원대로 정말 잘 구입한 것 같습니다.”
2022년 1월 19일에 삼익몰에 남겨주신 전****님의 포토 리뷰입니다.
"식탁이 정말 깔끔합니다. 저희 집이랑 잘 어울려서 매우 만족합니다. 의자 다리 약해 보였는데 앉아보면 그렇진 않아요. 오래 쓸 수 있음 좋겠어요. 나름 폭신하고 좋아요.”
2021년 12월 27일에 삼익몰에 남겨주신 유****님의 포토 리뷰입니다.
"깔끔한 식탁입니다~ 의자는 엄청 가벼워요! 만족합니다 ^^”
2021년 12월 24일에 삼익몰에 남겨주신 kyy2*****님의 포토 리뷰입니다.
"배송은 3-4일만에 왔고 가구도 너무 이쁘네요~ 만족합니다!"
2021년 12월 16일에 삼익몰에 남겨주신 gloo****님의 포토 리뷰입니다.
"완전 완전 대만족입니다 😊 요즘 식탁이 대리석 아님 포세린인데 묘하게 식탁의자 다리가 색이 안 맞더라구요. 우연히 삼익가구 식탁을 봤는데 의자랑 다리가 같은 색이어서 식탁이랑도 잘 어울리더라구요~ 실물로 보는 게 아니라 고민이 좀 됐지만 후기 사진 꼼꼼히 보고 결정했어요~ 의자를 베이지로 할까도 엄청 고민했지만 냉장고가 그레이라 그레이로 선택했고 배송도 빨랐어요. 의자가 걱정했던 게 무색할 만큼 적당히 폭신하고 무엇보다 가벼워서 좋았어요~ 의자가 무거우면 넣었다 뺄 때 좀 버거웠는데 가벼워서 너무 좋고 가격도 저렴해서 부담 없이 잘 이용할 수 있을 것 같아서 완전 만족합니다!”
2021년 12월 2일에 삼익몰에 남겨주신 viol****님의 포토 리뷰입니다.
"부모님께서 집을 직접 지으셔서 선물로 드렸습니다. 처음에 다리가 얇아서 튼튼하지 않을까 걱정했는데 생각보다 짱짱하더라고요~ 그리고 대리석 무늬가 너무 고급스럽습니다. 부모님댁이 그레이 화이트 톤인데 색이 찰떡이네요~ 만족스럽습니다. 저렴한 가격에 좋은 제품 잘 산 것 같습니다. 추천드려요^^”
2021년 11월 10일에 삼익몰에 남겨주신 정*****님의 포토 리뷰입니다.
"사진이 이쁘게 안 나온 거 같은데 실물은 깔끔하니 더 이쁩니다. 배송도 빠르고 기사님 친절하셔서 감사합니다. 싼 가격에 너무 잘 산 것 같아요.”
2021년 11월 2일에 삼익몰에 남겨주신 못****님의 포토 리뷰입니다.
"테이블 진짜 좋아요! 퀄리티도 디자인도! 테이블 하나 들어오고 삶의 질이 엄청 올라갔습니다. 배송기사님도 너무 친절하셨어요!”
2021년 11월 2일에 삼익몰에 남겨주신 승화가짱****님의 포토 리뷰입니다.
"여러분 이게 금액에 맞냐구요..! 세상에 다들 금액 말하면 놀라요? 진짜 만족합니다. 음식 흘려도 바로 싹 닦으면 티 안나고 배송도 딱 맞춰서 왔어요 감사해요 ㅎㅎ 진짜 너무 만족해요!”
2021년 11월 2일에 삼익몰에 남겨주신 stonesto****님의 포토 리뷰입니다.
“이사해서 대리석 식탁세트 구입했는데 디자인이 세련되고 적당히 튼튼해서 좋습니다. 특히 식탁 의자는 가죽으로 감싸져 있어 소음도 거의 없어 만족스럽습니다^^”
2021년 11월 2일에 삼익몰에 남겨주신 수진****님의 포토 리뷰입니다.
“가성비 최고입니다! 상판도 넓고 고급져요”
2021년 10월 6일에 삼익몰에 남겨주신 엄****님의 포토 리뷰입니다.
“아버님집에 선물드렸어요~ 사이즈도 딱이고 가격 대비 진짜 너무 만족합니다. 완전 강추예요~!”
2021년 9월 12일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
“일요일 아침 일찍 오셔서 소음 걱정했는데 손으로 소음 없이 친절히 설치해주고 가셨습니다. 대리석이라 상당히 무겁구요. 잘 안착됐습니다. 청소 전이라 주방 풀샷을 못 찍었는데요. 의자랑 저희집 필름 색상이 같은 계열이라 너무 잘 어울립니다. 이 가격이라고 하기엔 믿기지 않는 상품입니다.”
2021년 8월 12일에 삼익몰에 남겨주신 김****님의 포토 리뷰입니다.
“꿈에 그리던 새 고층 아파트 입주를 앞두고 제일 먼저 구입한 대리석 4인 식탁세트를 받고 곧바로 후기 작성합니다. 식탁은 고상한 구름 무늬 있는 크림색이라 밝고 날씬한 다리는 시원해 보여서 좋구요. 아주 튼튼합니다. 의자는 베이지랑 고민고민하다가 그레이 택했는데 우리집이랑 잘 어울려서 대만족입니다. 요즘 세라믹 식탁이 유행이라 세라믹 하려다가 가성비가 너무 좋아서 대리석 선택했는데 세라믹 식탁과 비슷해요. 가성비 갑에 디자인 색상 모두 만족합니다. 대박나세요~~”
지금까지 삼익가구 카프리 대리석 식탁 후기를 함께 살펴보았습니다! ‘이 가격이라고 하기 놀랍다’는 후기가 정말 많았는데요. 어떤 인테리어에나 잘 어울리는 디자인, 생각보다 폭신하고 가벼운 의자에 대한 호평도 눈에 띄었습니다. 삼익가구 카프리 대리석 식탁 후기와 정보가 더 궁금하다면 아래 링크를 참고해주세요!
▶ [온라인집들이] 삼익가구 카프리 대리석 식탁 리얼 후기 더보기
[온라인집들이] 삼익가구 카프리 대리석 식탁 리얼 후기
코로나19의 장기화로 외식이 어려워진 요즘! 심심한 주방 분위기에 변화를 주고 싶다면 대리석 식탁을 고려...
blog.naver.com
▼ 삼익가구 카프리 대리석 식탁 자세히 보기 ▼
카프리 대리석/세라믹 2인용/4인용/6인용 식탁 풀세트
삼익몰
www.samickmall.com안녕하세요 비다디자인가구입니다
오늘은 고급스러운 디자인의 침대,
소파, 테이블 배송후기를 준비해봤
어요^^ 배송 기사님이 직접 찍어주
신 생생한 후기 사진들!!
지금 바로 구경해봐요!!
알베로 호텔식 침대
웨인스코팅 디자인의 헤드가 너무
예쁜 제품!! 요즘 유행하는 호텔식
디자인의 침대예요^^
저희 고객님께서는 수퍼 싱글 2개에
중앙 협탁 하나로 제작해주셨네요^^
국내 제작 침대라서 사이즈도 원하는대로
제작 가능하고 펜톤 컬러칩으로 내가 원하
는 색상의 예쁜 침대로 만들 수 있죠~^^
킹사이즈에 협탁 두개를 붙이면
위 사진과 같은 디자인이 돼요!!
침실을 은은하게 밝혀주는 LED
불빛까지 정말 최고랍니다ㅎㅎ
지금 비다디자인가구에 놀러오
시면 직접 구경하실 수 있어요!
다비드 도밍고소파
뛰어난 방수기능을 자랑하며 물세탁까지
가능한 이태리 다비드 원단 도밍고 소파!
초극세사로 직조된 원단이어서 촉감도
부들 부들~ 너무 좋고 미세먼지 진드기
도 살지 못하는 청결한 원단이에요.
이건 다른 고객님댁 사진이에요
깔끔한 일자형으로도 제작 가능!
게다가 도밍고 소파의 등받이는
무려 90CM 이상의 공간이 확보돼요
지금 비다디자인가구로 놀러오시면
직접 구경하실 수 있습니다 ^^
포토코 식탁세트
북미산 호두나무로 제작되어
더욱 고급스럽고 편안한 식탁.
인조적으로는 따라할 수 없는 호두
나무만의 아름다움이 담겨있어요 :)
한 폭의 예술 작품같은 무늬와 색상으로
주방이 매일 새로워지는 제품이에요^^
호두나무 원목은 단단하고 윤기가
도는 수종으로 고급 가구와 인테리어
마감재로 사용되는 최상의 원목이에요
견고하고 튼튼한 원목이라 오래
도록 튼튼히 사용할 수 있답니다
의자 방석은 또 얼마나 좋은 지 몰라요,
천연 소가죽으로 만들어져서 오랫
동안 변함 없이 사용 가능합니다^^
좌방석은 원하시는 색상, 소재로
마음껏 변경 가능하십니다
문의전화 : 010-6653-1310안녕하세요 비다디자인가구입니다
벌써 11월의 중반을 한참 넘어서
마지막 달인 12월을 향해 달려가고 있어요
이러다 눈 깜짝할세에 크리스마스까지 다가오겠
어요ㅎㅎ 저희 비다 이웃분들은 남은 11월을
어떻게 보내실 예정인가요? 비다디자인가구는
남은 11월도 고객님들을 위해 예쁘고 품질 좋은
가구를 열심히 배송할 예정이랍니다ㅎㅎ
그럼 오늘도 비다의 재밌는
온라인 집들이 구경해볼까요?
수많은 고객님들의 탁월한 가구 선택!
넘쳐나는 구매 후기로 보는 즐거움까지!
지금 바로 함께 해봐요~!
휴고 리클라이너
이태리 명품 다비드 원단 휴고 리클라이너!
완벽한 방수가 되고 물세탁까지 가능한데요
여기에 다각도로 조절되는 편안한 헤드레스트와
최고의 휴식 시간을 선사할 홈바&리클라이너
기능까지 더해져서 일등급 퍼스트클래스
부럽지 않은 제품이예요ㅎㅎ
부드럽게 곡선을 그리는 예쁜 팔걸이는
어깨를 편안하게 받쳐줘서 더욱 안락하고
깔끔한 핀형 다리는 공간을 밝아보이게
만드는 또 다른 장점이 있답니다ㅎㅎ
휴고 리클라이너는 인기가 너무 많아서
문의 전화가 빗발치는 제품이예요!
이태리 명품 원단으로 휴식시간을
더욱 포근하고 안락하게~!!
저희 비다디자인가구매장으로 오시면
친절하게 상담 도와드리고 있답니다^^
BK 침대
모던하고 트렌디한 감성이
듬뿍 담긴 BK 침대예요
직선과 커브라인의 믹스매치로 눈이
즐거워지는 매력적인 디자인의 제품인데요
심플하지만 유니크한 라인으로 별다른
인테리어 없이 침대만으로도 공간을 풍부하게
만드는 매력을 가지고 있답니다ㅎㅎ
깔끔한 색상과 패브릭 원단 특유의 질감으로
현대적이면서 감성적인면을 모두 가진 BK침대!
박보검 침대로 더 유명해졌죠?ㅎㅎ
잘생긴 박보검씨와 함께 나온 광고를 보신
분들이라면 단번에 알아보실 침대랍니다ㅎㅎ
게다가 마치 일반 패브릭 처럼 보이겠지만
완벽히 발수처리가 된 기능성 패브릭이라는 점!!
위에 물방울이 맺히는 사진 보이시죠?
발수가 얼마나 잘되는지..이렇게 편한 침대가..!!
색상 차트도 엄청 많아서 내가 원하는 색으로
침대를 만들 수 있어요
만약 패브릭이 싫다 하시는 분들은
가죽으로도 제작이 가능하답니다ㅎㅎ
색상차트는 아래쪽에 제품
상세보기에 넣어놓을게요~!
이건 #창원유니시티 고객님 댁으로
배송됐던 BK침대 사진이예요
깔끔한 디자인으로 어떤 공간에서나
부드럽게 잘 어울려서 너무 좋아요
캔디까사 리클라이너
이태리 신소재 테코원단을 사용한
티파니 리클라이너소파예요
부드러운 가죽의 질감에
내구성까지 뛰어난 소파인데요!
보통의 리클라이너 소파들은 양쪽 끝만
작동되는 제품이 많은데 티파니 리클라이너
소파는 세개 모두가 넘어간다는 사실!
헤드레스트도 부드럽게 작동되고
USB충전까지 가능해서 너무 편리해요ㅎㅎ
강렬한 빨간색이 부담스럽다하시는
분들은 색상변경도 가능하답니다ㅎㅎ
더욱 다양하고 좋은 제품들로만
리뉴얼 된 비다의 아동가구 쇼룸!
그 기념으로 아동가구 할인 행사를 진행합니다!
1500평 규모의 대형 쇼룸을
자랑하는 비다디자인가구는
(연중무휴) 09:30~20:00 운영 중이니
언제든 방문 부탁드립니다
리뉴얼 된 아동가구 쇼룸 구경하기
편백 나무 향기가 솔솔 풍기는
기분 좋은 비다의 아동가구 쇼룸
사진을 누르면
자세한 내용 보기로 이동합니다
▼▼▼▼
사진보시다가 궁금하신 제품은 캡쳐하셔서
댓글이나 문자, 카카오톡에 문의주시면
바로 답드리겠습니다 ♥
010-6653-13105인 이상 가구라면,
3자녀 이상 가구라면,
3년 미만인 영아가 1인 이상 포함된 가구라면,
전기 요금을 할인받을 수 있다!
(단, 주거용 주택용 고객이어야 함)
출처 : 한국전력 홈페이지 사이버지점
출산을 앞두고 있다면,
꼭 기억해뒀다가 아이가 태어나면 신청하자.
할인 범위는,
해당 월 요금의 30%(16,000원 한도)다.
신청일이 속하는 월분 요금부터 적용 가능하다. 한도액은 사용 일수에 따라 구분 계산된다.
전기 요금 할인, 신청해 보자.
신청 방법은 2가지다.
첫 번째, 전화로!
두 번째, 온라인으로!
1. 전화 신청
전화로 신청하는 것은 간단하다.
신청은 국번 없이 123(핸드폰은 지역번호+123)으로 전화하면 된다. 상담원이 연결되면 출산가구 전기 할인을 신청한다고 말하면 되고, 안내에 맞게 주소를 알려주면 된다.
2. 온라인 신청
전화연결이 원활하지 않거나, 내가 시간이 없을 수도 있다. 그럴 땐 온라인으로 신청하자. 한국전력 사이버지점에서 신청하면 된다.
사이버지점 메인
사이버지점의 자주찾는 서비스입니다 우리집 전기요금 미리보기 상세조회 요금납부 요금계산ㆍ비교 서식자료실 세금계산서 재발행 전기고장신고 채팅문자메일상담 전기사용 신·증설 신청 상계거래고객전용 자동이체신청 아파트고객전용 이사정산 원스탑처리 복지할인 신청모음 내검침납기일,고객번호 조회 휴면고객보증금 조회 신재생에너지 접속정보 전력공급 여유정보 일시정지 이전배너보기 다음배너보기 1/5 사이버지점 로그인 회원가입 아이디/비밀번호 찾기 상담,민원 결과 확인 1970.01 01 목요일 최근 자주하는 질문 전기사용자 명의변경은 어떻게 해야 합니까?...
cyber.kepco.co.kr
출처 : 한국전력 사이버지점 홈페이지
그럼, 온라인으로도 한번 신청해 보자.
제일 먼저 회원가입을 해야 한다.
출처 : 한국전력 사이버지점 홈페이지
회원가입을 했다면,
상단 메뉴에 <신청, 접수>를 누르고
왼쪽 바 메뉴에 <대가족/다자녀/출산가구>를 누른다.
출처 : 한국전력 사이버지점 홈페이지
고객번호를 입력하고 <조회>버튼을 누른다.
개인 고객번호는 요금 청구서에서 확인,
아파트 고객번호는 관리사무소를 통해 확인 가능하다.
출처 : 한국전력 사이버지점 홈페이지
신청 정보를 입력한다.
그리고 <신청> 버튼을 누르면 끝!
그리고 알아두어야 할 것들이 있다.
<주의사항>
1. 이사를 갈 경우, 자동으로 변경되지 않는다! 따라서 이사를 가게 되면 다시 한국전력에 전화해서 새로운 주소를 알려줘야 한다!
2. 아파트의 경우 관리비에 전기 요금이 포함되는 경우도 있고, 아닌 경우도 있다. 한국전력에 할인 신청을 한 후, 혹시 모르니 관리사무소에다 연락해서 알려주자.
자녀가 1명인 경우,
아이의 출생일로부터 3년간 지원받을 수 있다.
출산을 앞두고 있다면 잊지 말고 신청해서 꼭 지원받자.
아이와 ktx 기차여행, 기차 운임요금은 어떻게 해야 할까? (ktx 어린이, 유아 할인)
마음껏 마스크 벗고 여행 가고 싶다! 그래서, 여행 가는 상상이라도 해본다. 특히 기차여행! 꼬맹이 달아와...
m.blog.naver.com
어린이집vs유치원 차이점 / 어린이집 입소대기 신청 방법
꼬맹이 달아의 어린이집을 알아보기 시작했다. 사실 더 어린 나이에 보낼 수도 있지만, 남편과 나는 아이가...
blog.naver.com
좋아요 & 이웃추가 눌러주세요!
더 많은 이야기를 함께 나눠요 :)안녕하세요 리플룸 홈스타일리스트 은진입니다:)
22년 6월 29일 강원도 원주복합문화센터에서 대면으로 1인가구를 위한 홈스타일링 강의를 하게 되었습니다
많은 관심 부탁드립니다:)
기존 2회 4시간 강의에서 이번에는 1회 2시간 강의를 진행하게 됩니다:)
100가구 이상을 홈스타일링 해보았고, 특히나 1인가구를 많이 스타일링했던 노하우를 담아 초보자들도 홈스타일링을 하실 수 있도록 꽉꽉 채운 내용으로 강의를 준비했습니다:)
● 홈스타일링 1도 몰라도 할 수 있는 내 취향 찾기
● 당신의 공간이 뭔가 어수선한 이유와 그 해결법
● SNS의 사진을 따라 집을 꾸미면 망하는 이유
● 초등학생도 어렵지 않은 무료 3D프로그램 소개
● 온라인으로 가구를 구매할 때 실패를 줄이는 팁
● 예쁜 쓰레기가 주는 엄청난 효과
● Tip★ 100가구 넘게 컨설팅하며 알게 된 저렴하고 가성비 좋은 가구, 소품 구매처
이전 강의들의 피드백 중에 아무래도 제가 잘 이용하는 가구, 소품 구매처 공유가 가장 호응도가 좋았어요:)
제 영업 비밀이지만 아낌없이 공유드리겠습니다!
감사합니다年 10조로 큰 가구시장…절반이 온라인 매출
https://www.hankyung.com/economy/article/2021020773071 2021.02.07 18:10
年 10조로 큰 가구시장…절반이 온라인 매출
年 10조로 큰 가구시장…절반이 온라인 매출, 집콕족 신규·교체 수요 폭발 작년 소매 판매 23.8% 증가 온라인 거래액 43.5%↑…5조 육박 한샘 매출 2조 돌파…신기록 리바트·까사미아도 온라인 특수
www.hankyung.com
본문
집콕족 신규·교체 수요 폭발
작년 소매 판매 23.8% 증가
온라인 거래액 43.5%↑…5조 육박
한샘 매출 2조 돌파…신기록
리바트·까사미아도 온라인 특수
한샘 디자인파크 기흥점의 매트리스 체험존. 한샘 제공
가구 판매액이 지난해 사상 처음으로 10조원을 넘어섰다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 집에 머무는 시간이 늘어나면서 구매 수요가 증가했다는 분석이다. 비대면 소비의 일상화로 온라인 판매가 시장 성장을 견인했다.
온라인 판매 급성장
7일 통계청에 따르면 지난해 가구 소매판매액은 10조1865억원(잠정치)을 기록했다. 2016~2018년 7조원대에서 정체하다가 2019년 8조2256억원으로 오른 뒤 지난해 10조원을 넘겼다. 2016~2019년엔 증가율이 한 자릿수에 그쳤으나 지난해 23.8% 급증했다.
코로나19 영향으로 소비자들의 라이프스타일이 변한 영향이 크다. 코로나 시대 이전엔 단순히 잠만 자는 공간이었던 집이 코로나 이후 먹고, 마시고, 일하고, 즐기는 공간으로 역할이 달라졌다. 자연스럽게 집꾸미기에 대한 관심이 커지면서 소파, 수납장 등 가정용 가구 소비가 늘었다. 직장인들의 재택근무와 학생들의 온라인 수업이 일상화하면서 의자, 책상 등의 판매도 증가했다.
온라인 판매 증가가 두드러졌다. 통계청에 따르면 지난해 온라인 쇼핑몰의 가구 거래액은 4조9880억원으로 전년(3조4756억원)보다 43.5% 불어났다. 2019년 10.8%였던 가구 온라인 거래 증가율은 지난해 43.5%로 뛰었다. 가구업계 관계자는 “가구는 부피도 크고 가격도 비싸기 때문에 직접 만져보고 체험한 뒤 사용한다는 소비자 인식이 강했다”며 “최근엔 앞선 사용자들의 구매 후기가 풍부해지면서 가구도 비대면 온라인으로 구매하는 소비자가 많아졌다”고 설명했다.
가구업체, 잇단 사상 최대 실적
가구업계는 이 같은 흐름에 맞춰 지난해 B2C(기업·소비자 간 거래) 유통채널 확대와 온라인 사업 강화로 대응했다. 온라인 구매 수요를 흡수하기 위해 온라인몰을 새단장했다. 온라인 방송으로 소비자와 실시간 소통하며 제품을 판매하는 라이브커머스를 직접 운영하는 업체도 늘었다. 그 결과 B2C 중심의 가구업체들이 호실적을 거뒀다.
가구업계 1위 한샘은 3년 만에 매출 2조원을 다시 넘기며 사상 최대 실적을 경신했다. 2018~2019년 내리막길을 걷던 매출은 지난해 22% 늘어난 2조674억원을 기록했다. 온라인 사업부문 매출이 2372억원으로 39.5% 늘었다. 전 사업부문 가운데 가장 큰 폭의 증가율이다.
현대리바트도 가상현실(VR) 등을 적용한 ‘리바트몰’을 새단장하고 가정용가구 전문 라이브커머스를 도입하는 등 온라인 사업을 강화했다. 이 회사의 온라인 부문 매출은 전년보다 18%, B2C 가구 부문은 12% 증가했다. B2B(기업 간 거래) 가구 부문 성장률(6%)의 각각 3배, 2배 수준이다.
신세계그룹 가구업체 까사미아도 지난해 연간 매출 목표로 삼았던 1600억원을 초과 달성한 것으로 추정된다. 작년 3분기까지 누적 매출은 전년 동기 대비 45% 증가했다. 이 회사의 온라인몰을 ‘굳닷컴’으로 새단장한 뒤 6개월 만에 기존 ‘까사미아몰’보다 매출이 153% 늘어났다. 굳닷컴뿐만 아니라 다른 온라인몰로 판매를 늘리며 전체 온라인 커머스 매출은 연간 기준 전년보다 약 48% 늘어난 것으로 추산된다.
두드러진 인테리어 플랫폼 성장
온라인 인테리어 플랫폼의 성장도 눈에 띄는 대목이다. 국내 대표 인테리어 플랫폼 ‘오늘의집’의 지난해 가구 거래액은 4000억원을 넘어선 것으로 확인됐다. 누적 앱 다운로드 1500만 회, 실제 활동 회원 수 1000만 명 이상으로 전체 국민의 약 4분의 1이 이용하는 플랫폼으로 성장했다. 2030세대와 신혼부부 등을 중심으로 한 집꾸미기 열풍 속에 급성장했다는 평가다. 오늘의집 관계자는 “소비자들이 구매 체험을 남긴 풍부한 후기가 쌓이면서 온라인에서 전시장 역할을 대신하고 있다”고 설명했다.
온라인과 B2C 판매 증가 추세는 올해 더욱 강화될 전망이다. 현대리바트가 평일 오전에 가정용가구를 주문하면 다음날 배송하는 ‘내일배송’ 서비스를 도입하는 등 가구 물류분야 혁신도 시장 성장을 가속화할 것으로 예상된다.
서기열 기자 philos@hankyung.com
본문의 근거(객관적 수치)
1) 가구 판매액이 지난해 사상 처음으로 10조원을 넘어섰다. 가구 소매판매액은 10조1865억원(잠정치)을 기록했다.
2) 온라인 판매 증가가 두드러졌다. 통계청에 따르면 지난해 온라인 쇼핑몰의 가구 거래액은 4조9880억원으로 전년(3조4756억원)보다 43.5% 불어났다. 2019년 10.8%였던 가구 온라인 거래 증가율은 지난해 43.5%로 뛰었다.
3) 가구업계 1위 한샘은 3년 만에 매출 2조원을 다시 넘기며 사상 최대 실적을 경신했다.
4) 현대리바트 이 회사의 온라인 부문 매출은 전년보다 18%, B2C 가구 부문은 12% 증가했다. B2B(기업 간 거래) 가구 부문 성장률(6%)의 각각 3배, 2배 수준이다.
5) 까사미아도 지난해 연간 매출 목표로 삼았던 1600억원을 초과 달성한 것으로 추정된다. 작년 3분기까지 누적 매출은 전년 동기 대비 45% 증가
6) 국내 대표 인테리어 플랫폼 ‘오늘의집’의 지난해 가구 거래액은 4000억원을 넘어선 것으로 확인됐다. 누적 앱 다운로드 1500만 회, 실제 활동 회원 수 1000만 명 이상으로 전체 국민의 약 4분의 1이 이용하는 플랫폼으로 성장했다.
추가조사할 내용 또는 결과
1) 현대리바트 내일배송 서비스 및 타사 배송 관련 서비스
https://www.hankyung.com/economy/article/202102048772i
- 가구업계 2위 현대리바트 내일배송 서비스
- 온·오프라인 매장에서 평일 오전에 구매한 가구를 다음날 배송해주는 '내일 배송' 서비스를 2월 4일 도입
- 가정용 가구 전품목으로 확대한 것으로 가구업계에서 빠른 배송 경쟁이 가속화되고 있다는 분석.
- 주문시 오전(9~12시), 오후(오후 1~6시), 저녁(오후 7~9시) 등 배송 희망 시간을 고를 수 있어 편의성↑
- 배송 혁신은 현대리바트의 물류 및 배송 인프라에 대한 대규모 투자에서 비롯됐다. 앞서 회사는 B2C(기업-소비자간 거래) 사업을 강화하기 위해 총 1395억원을 투자한 ‘리바트 스마트워크센터(총 5층 규모)'에 대규모 물류센터를 신설했다. 그 결과 전체 물류센터 규모는 기존 7만2000㎡에서 14만4000㎡로 약 2배 가량 늘어났고, 일 평균 출고 가능 물량도 기존 대비 2.3배 증가하며 물류 효율이 크게 향상됐다.
- 앞서 가구업계 1위 한샘이 책장에 한해 처음 시작했던 익일 배송
- 한샘은 2019년 2월 온라인몰 '한샘몰'의 베스트셀러 가구 샘책장과 샘키즈수납장 등 2개 품목에 한해 익일배송 서비스를 도입. (식품 등을 중심으로 확산되고 있는 익일 배송 서비스를 가구업계에 최초 도입)
- 이후 지난해 7월에는 익일배송이 가능한 제품군을 4종으로 늘리고 배송과 설치를 주문 후 1~30일까지 원하는 날짜에 받을 수 있는 '내맘배송' 서비스로 확대하며 배송 경쟁에 불을 당겼다.
- B2C 시장이 빠르게 확산되고 있고, 온라인 판매가 급격하게 늘면서 소비자들이 빠른 배송에 대한 수요가 늘고 있어서다. 현재는 수도권으로 한정된 서비스 지역은 앞으로 전국으로 확대될 것으로 전망
2) 왜 퍼시스그룹(퍼시스, 일룸 등)은 없지?
https://www.mk.co.kr/news/business/view/2020/04/408338/
[가구·인테리어] 매출 1·2위 한샘·현대리바트…퍼시스그룹 3위로 추격
작년 가구·인테리어 순위
이케아는 2030 소비자에 어필
침대 에이스·시몬스 양강체제
에넥스·에몬스 매출 부진
까사미아 외형확대 손실도 커져
적용할점
(현직자에게 할 질문)
연관기사 링크
https://www.hankyung.com/economy/article/202101137815i
코로나 악재 뚫고…韓스타트업, 日 최대 가구업체에 3D서비스 공급
코로나 악재 뚫고…韓스타트업, 日 최대 가구업체에 3D서비스 공급, 니토리 全매장에 3D인테리어 제공…日 전역 서비스 '눈앞' SasS 해외 진출 첫 성과…일본 가구 시장 개척 교두보 확보 하진우 대표 "한국의 작은 스타트업이 日최대기업에 공급…감회 새롭다"
www.hankyung.com
어반베이스는 한국무역협회의 도움으로 일본 최대 부동산개발업체, 일본 최대 광고기획사 등의 투자유치를 받아 일본 전역에서 서비스를 공급하는 방안을 추진하고 있다.대구 신혼가구,
가구부터 홈데코까지 한 번에!
메종 드 다채로움입니다.
대구 신혼가구,
오래도록 쓸 우리집 가구는
어디서 구매해야할까?
인터넷 온라인 가구 구매도 활성화 되어있지만
가구는 디테일과 실물감이 사진이나
영상으로는 확실히 감이 떨어질때가 많습니다.
소파는 쿠션감을 확실히 확인해봐야하고,
침대프레임의 경우도 화면컬러와
실제컬러가 차이가 날 수밖에 없죠.
그렇기때문에 가구는 특히 더
매장에 직접 방문하셔서 직접 살펴보시고,
체험해보시고 구매해보시는게 가장 좋답니다!
대구 신혼가구를 살펴볼 수 있는
예쁜 가구점, 메종 드 다채로움&힐커입니다.
빈티지 쉐비가구로 붓터치가 특징이며.
베르사유가 떠오르는 디테일이 살아있는
클래식하면서도 고급스러운 가구들과,
메종 드 다채로움 안의 다양한
보니또도자기, 홈데코, 패브릭, 테이블웨어등을
한자리에서 만나볼 수 있답니다.
유러피안 라이프 스타일을 제안하는
저희 메종 드 다채로움은 디테일하나,
원목하나, 자재 하나, 전부 디테일과 퀄리티가
남다르죠.
컬러감 조차, 명 채도를 고급스럽고
은은하게 맞춰 쓰면쓸수록 결이 살아난답니다.
단풍나무원목으로 제작 된,
대구 신혼가구 메종 드 다채로움의 가구들은
단풍나무(메이플목)으로 제작되었습니다.
단풍나무는 밝고 아름다운 무늬에,
가벼우면서도 경도가 강해 튼튼한 원목입니다.
헨드메이드 열처리로 마감된
베르사유의 가구는 단풍나무로인해
색상발현력이 매우 뛰어나답니다.
원목가구의 특성상
옹이 나무결의 갈라짐이나
습도,직사광선등으로 변형이 발생할 수 있고
이는 원목가구의 자연스러운 현상인만큼
이 부분만 조금 더 신경써서 관리해주시면
아름다운 원목가구, 오래도록 함께 사용하실 수 있습니다:)
가구 뿐 아니라
다양한 도자기, 홈데코, 인테리어 제품들도
만나보실 수 있으니 메종 드 다채로움&힐커
경산매장으로 바로 방문해보세요!
메종드다채로움&힐커
경상북도 경산시 남매공원로1길 5한샘 (009240)
지난 49년간 우리나라 주거환경의 변화를 주도해 온 한샘은 부엌, 침실, 거실, 욕실 등 주택의 모든 공간에 들어가는 가구와 기기, 소품, 조명, 패브릭, 건축자재 등을 제공하는 토탈 홈 인테리어 기업입니다. 한샘은 부엌가구는 물론 종합 가구-인테리어 분야에서도 1위 기업으로서 업계를 선도하고 있으며, 앞으로 각종 경영 혁신 활동을 통해 경쟁력을 더욱 강화함으로써 '주거 환경 부문 세계 최강 기업'이라는 비전을 달성해 나갈 것입니다.
한샘은 성장세를 이어 오는 2027년까지 매출 10조 원 달성한다는 목표입니다.
2020년 4분기
1. 전년 동기 대비 매출액 21% 증가.
2. 전년 동기 대비 영업이익 66% 증가.
3. 전년 동기 대비 당기순이익 58% 증가.
한샘 회사 현황
부엌 사업 부문
한샘 부엌은 1986년 이후 지금까지 국내 부엌가구 시장에서 1위의 점유율을 기록하고 있습니다. 독자적인 3D 설계와 온라인 설계 발주 연동 시스템, 경쟁력 있는 A급 표준 전시매장 확보율 등 한층 강화된 고객 서비스 역량을 바탕으로 한샘을 이끌어 왔습니다. 리모델링 스타일 패키지 판매 확대를 통한 시장 점유율 확대, 키친바흐 판매 혁신을 통한 고가 브랜드 이미지 제고, 직시공 시스템 완성, 마트몰&온라인, 홈쇼핑 채널을 통한 유통 확대 다각화, 건자재 시장 점유율 확대를 목표로 하고 있습니다.
또한 '리하우스 스타일 패키지' 판매를 통해 홈 리모델링 시장 점유율을 높여 한샘의 성장세에 힘을 싣고 있습니다. 리하우스 사업을 통해 고객의 라이프스타일과 생애 주기를 고려하나 토탈 인테리어 솔루션을 제공함으로써, 집이 '이 세상에서 가장 가고 싶고, 머물고 싶은 곳' 이 될 수 있도록 만들어 나가고 있습니다.
인테리어 사업 부문
1997년에 인테리어 사업부로 출범, 2001년 가정용 마켓쉐어 1위로 도약하여 현재까지 대한민국 가구 시장을 대표하고 있으며, 13년 연속 국가 브랜드 가정용 가구 부문 경쟁력 지수 1위를 이어가며 가정용 가구 부문에서 뛰어난 브랜드로 평가받고 있습니다. 한샘은 2008년 2월에 온라인 사업에 진출, 지속적으로 성장을 이어왔습니다. MD 육성 및 히트 상품 개발 프로세스 강화를 통해 온라인 상품의 품질, 서비스를 더 향상시켰고, DIY 상품을 비롯하여 소형가구, 생활용품 등 카테고리를 확대함으로써 한샘몰을 홈 인테리어 전반의 상품 라인업을 갖춘 사이트로 성장시켰습니다.
주요 제품 등 현황
온라인 인테리어 등 폭발적 성장
핵심 사업 부문인 리모델링. 부엌 부문 성장의 바로미터인 아파트 매매 거래량이 연말에 꺾이지 않고 증가 추세가 지속됐습니다. 신종 코로나 바이러스 감염증 여파로 온라인 인테리어. 가구 부문의 폭발적 성장이 나타났습니다. 리모델링에 비해 다소 부진했던 가구 부문을 테마별로 분류하고, 타 업체 제품들을 한샘몰에 입점해 판매하는 온라인 패키징 전략이 맞아떨어졌습니다.
NEW 한샘
한샘닷컴에서 3D로 구현된 가상의 공간인 현관. 거실. 침실. 주방 등을 자유롭게 오가며 다양한 모델하우스를 살펴볼 수 있습니다. 온라인에서 관심 있는 공간 패키지를 고르고 상담 신청을 하면 고객에게 최적의 점포를 배정하게 됩니다. 고객 집으로 찾아가는 '일대일 방문 실측' 서비스도 출시해 비대면 서비스 수요 잡기에도 나섰습니다. 이로 인해 지난해 온라인 매출은 전년 대비 60% 이상 고성장 했습니다. 누적 상담건수는 현재까지 13만 건에 이릅니다. 한샘은 올해도 온. 오프라인 시저니 강화로 지난해 성장세를 잇는다는 목표입니다. 우선 배송 속도를 높입니다. 연내 수도권 지역에 국한된 익일 배송 '내맘배송'서비스 범위를 전국으로 확대해 배송 경쟁력을 한층 끌어올린다는 계획입니다.
올해 첫 신규 매장 부산
한샘 디자인파크 롯데 광복점 리하우스관은 본사가 만든 대형 전시장에서 인근 상권 16개 대리점주가 공동으로 입점하는 '상생형 매장'으로 운영됩니다. '리하우스관'은 약 880m2 규모로 리모델링 공사에 필요한 부엌과 욕실, 건자재 등을 한자리에서 만나볼 수 있도록 꾸며졌습니다. 표준 아파트 평면을 실제 집처럼 꾸민 3가지의 모델하우스가 매장의 핵심입니다. 인기 스타일인 '모던크림 앤 블랙, 수퍼화이트, 모던그레이' 콘셉트 입니다. 한샘은 디자인파크 롯데 광복점을 시작으로 올해 부산 내 디자인파크 매장을 추가로 확대해 나갈 계획입니다.
주봉 차트
추천 내용
#41. 한국 주식 테스 / 반도체 제조 장비, 1월에 1400억 원 이상 공급 계약
테스 (095610)테스는 반도체 제조에 필요한 전 공정 장비를 생산하는 장비 제조업을 주력으로 영위하며...
blog.naver.com원목의 따듯한 느낌을 참 좋아하다 보니
하나둘 늘어난 원목가구 들
소소하게 트레이 부터 거실장,테이블 까지
원목가구들이 점점 늘어 나서
그동안 원목가구들이 늘어날때 마다
찍어둔 사진들 모아 온라인 집들이
빈티지하고 고급스러운 거실장
빈티지 인테리어나 소품을 좋아하다 보니
한눈에 반한 거실장 이다
만듬새나 디자인 튼튼함 까지
어느하나 소홀함이 없는 거실장이라
많이 아껴주는 거실장이다
어떤 가구와도 잘어울려서 거실장 위치만 가끔 바꿔줘도 색다른 느낌이 나서 참 좋다
소품을 올려도 역시 잘어울린다
봄느낌나는 우드액자 포스터 볼수록 마음에 든다
엄마취향 가득 담은 아이방
다행이 아이도 원목을 좋아해서
마음에 들어 해서 다행이다
이방은 안방하고 바꾸고 싶을만큼 마음에 쏙드는 취향 저격인 방
유리테이블 소파 색상이
차분하고 차가워 보이는 느낌이라 이 공간에 작은 우드 테이블 하나만 있어서
따뜻한 느낌이 난다
이래서 원목가구 를 참 좋아한다
요테이블도 누워서 옆으로 돌려서 뒤집어서 요리저리 다용도로 잘 쓰고 있는 테이블
세상귀여운 우리집 막내
따뜻한 햇살 받으며 꿀잠 주무시는중
날씨가 좋은 날은 이렇게 주방창 활짝 열어두면
더 집안 공기도 상쾌하다
파리느낌나는 레터링 커피잔
우드트레이 와도 참 잘 어울린다
정말 집안 곳곳에 포인트로 숨어있는
원목가구들
요 스툴도 소품 올려두워도 이쁘고
키가 작은 내가 두루두루 잘 쓰고 있는 스툴 이다
메인 식탁이 있지만 홈카페 할때나
가볍게 식사할때는 원형 테이블을 많이 사용하게 된다
고무나무라 단단해서 스크레치도 잘 안생기고
다리 쉐입이나 디자인이 이뻐서
집안 분위기를 살리는데 한몫 하는 테이블 이다
서랍의 곡선도 너무 이쁘고
레트로한 디자인 이라 거실에 있는 자체 만으로도 고급스러운 분위기를
연출해주는 찰스퍼니처 쿠르보거실장 빈티지인테리어를 좋아하기에
유럽의 빈티지 가구들 처럼 세월이 흘러도 더 멋스러운
가치를 줄 수 있는 거실장이다
거실장 미닫이문은 저렇게 살짝 열리게 되 있는 디자인인데
습기에 예민한 원목 가구 이다 보니
환기차원에서 저렇게 디자인 한거 같다
작은 디테일이 하나하나 얼마나 신경써서 제작한 가구 인지 느껴진다
거실이 좀 실증나서 분위기도 바꿀겸 거실장 자리를 반대쪽으로
옮겼더니 또 새로운 분위기 가 난다
봄느낌 가득한 포스터 하고도 잘어울린다
봄이 되면서 식물들이 하나씩 늘어나고 있는중
원목가구와 우드 인테리어는 공간의 편안함을 주기 때문에 질리는 인테리어도 아니라서
꾸준하게 고사하고 있는데
앞으로도 원목가구 우드인테리어 빈티지가구 는 우리집 인테리어
메인이 아이템이 될거 같다
#찰스퍼니처 #거실장 #원목가구 #우드인테리어 #원목인테리어 #사이드보드 #거실인테리어 #뚜누 #포스터인테리어 #포스터 #거실꾸미기 #빈티지인테리어 #홈스타일링 #홈데로 #원목가구인테리어안녕하세요! 창원에 입주하시는 고객님들께서
꾸준히 방문해주시는 곳
김해가구 할인매장 명품가구&아울렛 입니다💜
오늘은 창원 토월성원아파트 고객님 댁
온라인 집들이를 준비했어요~
깔끔한 새 집이 어떻게 변신했을까요?
침실가구
창원 토월성원아파트 고객님께서는
원목 조명침대를 선택해주셨습니다
침실 분위기가 화사해서 그런지
원목의 색감도 더욱 고급스럽게 연출되었네요❤️
다른 고객님댁 원목침대 배송후기
다양한 사이즈로 선택할 수 있는 제품이라
아이방 가구로도 많이 선택해주신답니다
명품가구&아울렛에서 실물 영접하세욧 ><!!
침실 맞은편에는 그레이 / 아이보리 투톤 컬러
유광 장롱으로 예쁘게 설치해드렸습니다.
빛의 움직임에 따라 광택이 반짝반짝해서
깔끔한 느낌을 전달해 줘요!
거실가구
널찍한 거실공간 벽면에는
서재 공간으로 만들어줄 책장을 설치해드렸습니다
책장을 설치했는데도 거실 공간이 남아서
엄청 널찍하게 느껴졌어요♡
창원 고객님 댁 거실 공간을
고급스럽게 만들어준 소파는
3조 특가 한정상품으로 큰 인기를 자랑하는
'롤가죽 4인소파' 입니다.
롤가죽소파는 부드럽고 편안한 착석감을
느껴보실 수 있는 제품으로,
김해 명품가구&아울렛에서 특별한 혜택가에
만나보실 수 있어요 >_<
목부터 허리라인 전체를 안정감있게
감싸주는 소파를 찾으신다면 더욱 추천드립니다~
신혼부부 고객님들 사이에서 인기많은
vs 거실장입니다^^* 창원 고객님 댁에도
너무 잘 어울리죠!!
vs 거실장은 창원 고객님처럼
가운데 거실장만 선택하셔도 되고,
사이드 협탁은 취향에 맞추어 추가하시면 됩니다.
화이트 유광 상판에 매력적인 서랍장 디자인까지
모던한 포인트가 돋보이는 제품이라서
어느 공간에 설치해도 예쁨 그 자체에요❤️
신혼부부 고객님들 사이에서도 인기만점 >< !!
주방가구
다음은 주방가구 입니다 :)
예쁜 조명과 세트로 자리잡은
케빈 4인용 식탁으로 고급스러운 다이닝 공간이
완성되었네요~*
케빈 4인식탁은 튼튼한 하드우드로 알려진
천연고무나무 원목을 사용하여
내추럴하면서 포근한 감성을 연출해 줍니다.
진해 풍림아파트 입주가구 배송해드렸어요~ [ 김해가구 할인매장 ]
안녕하세요~ 진해, 창원, 마산, 거제 등 다양한 지역에서 방문해주시는 김해가구 할인매장 명품가구&아...
blog.naver.com
김해 / 부산 / 창원 / 진해 등 다양한 지역에서
저희 명품가구&아울렛 신상 제품들 구경하러
많이 방문해주시는데요!
가구점 여러곳을 돌아다니지 않아도 될 정도로
여러 가구들을 만나보실 수 있으니
시간 되실 때 편하게 방문 부탁드립니다^^*
궁금한 게 있으시면 언제든지
댓글 달아주세용 ~~
창원 입주가구 할인매장! 명품가구&아울렛
재생 수
10
0
00:00 | 00:46
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
창원 입주가구 할인매장! 명품가구&아울렛
50m
© NAVER Corp.
명품가구&아울렛
경상남도 김해시 금관대로 1108올해 거실이 있는 아파트로 이사오면서 TV를 장만했다. TV릉 올려놓을 장을 사고싶은데 IKEA는 영~~~
맘에 들지 않아서...인터넷을 뒤지고 뒤지다 발견한
TV stand
Adalberto TV Stand for TVs up to 65"
No living room arrangement is complete without a TV stand – where else would you corral your media accessories and keep clutter from dominating the scene? This design also lends your space a little rustic appeal, showcasing barn-style doors and rivet details. Crafted from manufactured wood, it featu...
www.wayfair.ca
65인치 크기 티비를 마운팅 없이 올려놓을수 있다.
가격도 생각보다 저렴하고
무엇보다 우리집 바닥 색이랑 잘어울리는 색감에
너무 예쁜 디자인 💓
색상종류는 나무 색상에 따라 다양하게 있다.
수납장도 넉넉하고 빈티지 느낌인데 너무 러프 하지도 않은 느낌이라 대만족
Wayfair 라는 가구 사이트의 장점은 무료배송인 것이고 IKEA보다 디자인이 다양하고 어떤 제품은 디자인 대비 저렴하다.
단점은 오프라인이 아닌 온라인 샵이기 때문에
받아보기 전엔 몰라요....ㅠㅠ 그래서 다 조립해 놓고 kijiji나 다른 중고 사이트에 새제품을 파는 사람들이 많다.
그래서 꼭 사이즈와 참고 사진을 보고
집의 분위기 인테리어와 잘 맞을지 상상을 해보고 구매 하는게 중요한 키포인트!
나는 이 사이트에서 쇼파도 샀는데 대만족 이었다. 다음에 적절한 제품이 있다면
재구매 의사 100퍼센트😌
#캐나다가구
#Wayfair
#빈티지가구
#캐나다
#TV스탠드
#캐나다저렴가구요즘 이사준비하거니 새 가구 구입
고민하시는 분들은 가구 견적 받으러
어디 나가기도 불안하고 무섭죠.
언제 어디서든 쉽고 간편하게
가구 견적을 받을 수 있는
어디가구 가구 견적 서비스 후기
어디 가구 견적 할인 서비스를 통해
나만의 가구 할인 방법 알려드릴게요!
온라인가구쇼핑몰 추천 많이 하지만
남들은 모르는 이런 방법이
더 도움이 되는 것 같더라구요.
같은 브랜드 가구를 2개 이상
구매하는 경우 견적을 할인해주는 사이트인데
인터넷으로 간편하게 가구 가격
네고를 해볼 수 있어서 좋아요.
집분위기를 바꾸고 싶을때나
이사 신혼가구 구매를 원할때
여러 개 가구 구매할때 합리적인 가격으로
구입할 수 있으니 도움이 많이 되더라구요.
온라인가구쇼핑몰 추천 하면서도
걱정스러운게 있죠.
공간투어를 통해 가족형태 공간 스타일
예산에 따라 추천하는 가구를 확인 할수 있고
침실 거실 주방 드레스룸 서재 아이방 등
어울리는 가구들이 나눠져 있어
고르기에도 편리하더라구요.
가입 후 장바구니에 원하는 브랜드별로
가구를 2개 이상 담고 장바구니에 있는
노란색 견적 요청하기 버튼을 눌러
정보를 넣어 견적 요청하면 끝
옷이 늘면서 안방에 넣을 서랍장을 보는데
할인을 많이 받을 수 있어서 좋더라구요!
온라인가구쇼핑몰 어디가구
비대면으로 가구 견적 할인 받기 좋아서
가구 필요한 분들에게 추천 해요!
어디가구
비용 없는 가구 견적 서비스. 우리가 원하는 신혼가구, 침실가구, 거실가구, 오피스 가구 만 고르고 견적받으세요!
www.odgagu.co.kr
#어디가구가구견적서비스후기 #온라인가구쇼핑몰추천양산가구 온라인보다 저렴하게 살수 있는 법
재생 수
11
0
00:00 | 00:31
화질 선택 옵션
자동

양산가구 온라인보다 저렴하게 살수 있는 법
양산가구 온라인보다 저렴하게
살수있는법 궁금하시죠?
간단해요~
할인 많이 해주는곳을 찾으면 끝!!!
지금 소개해드리는
양산가구 삼익가구는
신규오픈과 동시세일~
거기다 전시상품 파격세일이라는
이벤트를 열고 있어요.
안가볼수가 없겠죠?
놓치면 나만 손해!!
신규오픈세일
무려 50%!!!
반값행사인 만큼
절. 대 놓치면 안되겠죠?
삼익가구 브랜드가 있는데
절호의 찬스!!
양산가구 삼익가구는
매장규모도 커서 가구종류가 다양하니
분명 내맘에 쏙 드는 가구가 있을꺼에요.
저도 한눈(?)하는 편인데
직접보니 이쁜거 진심 많았어요.
오히려 선택장애가 올지도 모른다는 ^^
매장이 크니
잡지로 굳이 찾아보지 않아도
선택의 폭은 넓어요.
그러니 온라인 저렴이보다는
오프라인 삼익가구 브랜드를
저렴하게. 구매하세요.
특히 가구같은건
온라인 사진상 보는거와
오프라인 직접 보는 차이는
엄청 크기 때문에
필히 눈으로 보고 사시길 권해드려요.
한해두해 사용할게 아니니 말이죠.
매장진열상품 세일!!
본래가격도 다운되었지만
특별히 최대 30% 더더~
어머나 세상에~~~
이런걸 득템이라 하죠?
저도 예전에 진열상품 구매한적이 있는데
그냥 전시만 했지 사용한게 아니라
그냥 새거!!
그치만 오픈됐다는 이유로
정상가보다 훠~~얼씬 저렴하게 구매 했죠.
지금 생각해도 참 살샀다 생각해요.
전시상품이라고 하자있는거 절대아니고
품질보증 똑같고
배송전 꼼꼼한 검수까지 거치니 안심~
좀더 합리적이고 알뜰한 소비를 원한다면
매장진열상품도 한번 고려해보세요.
남들은 모르죠~~~
진열상품인지 아닌지 ㅎㅎ
고가제품 저렴하게 살수있는
방법이랄까요? ㅎㅎ
역시나 눈으로 직접 보고
꼼꼼하게 체크하고 결정하셔도 되니
직접 보세요~~~
저도 아이침대 보러 갈려고요.
당장 살만한 가구는 아이꺼 밖에 없네요.
이럴때 살게 없으니 너무 아쉽.
이 할인기회가 너무 아깝네요.
명절 다가오니
부모님 명절선물 고민되실텐데
크게 한턱 쏴보세요~ ㅋㅋㅋㅋ
좀 과한가요? ㅎㅎㅎㅎㅎ
비싸서 고민하고 계신분들은
할인 크게 해주는 지금
진지하게 고민해보세요.
굳이 무리할 필요는 없고
만약 구매하실 계획을 가지고 계시다면
이번 할인 찬스는 놓치지 마시라는거죠~
양산 삼익가구엔
건강 흙침대와 돌침대도 진열되어 있으니
멀리가지 마시고
다른 가구 구경하실겸
두루두루 둘러보세요~
너무 올드하지 않고
요즘 트렌드에 맞게
좀더 세련된 디자인의 프레임이
한층 구매욕구를
불러 일으켜주더라구요 ^^
양산가구 온라인보다
저렴하게 구매하는 방법
삼익가구 방문이 답!!
가벼운 마음으로 가셔서
꼭 득템하시길 바래요~[온라인집들이]
새학기 맞이
아이방 인테리어
&
아이방 가구
안녕하세요. 인테리어 회사 장식가입니다 :D
요즘은 코로나로 인해 학교에 가서
수업을 듣고 공부하는 시간보다
집에서 온라인 수업으로
공부하는 시간이 늘어나고 있는데요.
이러한 변화로 새학기를 시작하기 전 자녀에게
새로운 환경의 아이방을 만들어주고 싶어하시는
부모님들이 늘어나면서
아이방 인테리어, 아이방 가구, 아이방 홈스타일링에
대한 문의가 많아지고 있습니다.
그래서 오늘은 새학기 맞이
아이방인테리어들을 모아 소개해드리려고 합니다.
청담영풍마드레빌 아이방인테리어
청담영풍마드레빌 아파트 아이방의 경우
공부하는 공간과 자는공간을 분리해주었습니다.
이렇게 공부하는 공간과 자는 공간을 분리해주면
아이들의 집중력을 높이는데 도움이 된다고 하오니
아이방인테리어를 하시는 분들은
참고하시면 좋을 것 같습니다.
청담영풍마드레빌아파트 아이방꾸미기
공간 분리는 낮은 높이의 가벽파티션을 활용하여
답답한 느낌이 들지 않도록 하였으며,
책상과 수납장은 맞춤제작가구로 계획하여
버려지는 공간없이
깔끔하게 물건을 수납할 수 있도록 하였습니다.
대치동부센트레빌 아이방인테리어
대치동부센트레빌 아이방인테리어 경우
자는방과 공부하는방을 각각 분리해 준 대신
방과 방 사이에 비밀문을 만들어
아이만의 특별한 방을 만들어 주었습니다.
대치동부센트레빌 공부방&침실 인테리어
공부방은 아이의 집중력을 높여주기 위하여
화이트 인테리어 심플하게 디자인하였으나
자는 공간인 침실은 아이의 취향에 맞게
디자인하여 아이에게 안정감이 들도록 하였습니다.
서초삼풍아파트 아이방인테리어
서초삼풍아파트 아이방인테리어는
제작가구를 활용하여 아이만의 특별한
공부방인테리어를 완성하였습니다.
전체적인 컬러는 화이트로 깔끔한 느낌을 주고,
한쪽 벽면 전체에는 아이의 책과 물건들을
수납할 수 있도록 수납장을 만들었으며,
수납장 도어에는 타공판과 화이트보드를 매치하여
아이가 자유롭게 공부할 수 있는
분위기를 조성하였습니다.
새학기 시작 전 우리 집
아이방인테리어를 바꾸고 싶으시다면
장식가에 문의해주세요.
아이만의 특별한 제작가구도 제작 가능하오니
겨울방학인 지금 상담받아보시고
새학기 시작되기 전에
아이방인테리어를 하시기를 추천드립니다~!
50m
© NAVER Corp.
장식가 인테리어
서울특별시 강남구 삼성로126길 6 보고재빌딩 B1F안녕하세요 〰️
오늘은 온라인 집들이 겸 결혼준비하면서 구매했던
가전가구들을 구매기록용으로 포스팅하려고 해요 🤍
일단 저희 집은 81제곱미터로 방3화2 형태에요
입주청소하고 나서의 모습이에요
이 공간들이 어떻게 꾸며졌는지 포스팅해볼게요 :)
거실
저희집 거실이에요 〰️
저희집도 그렇듯이 요즘 아파트들은 베란다가 없어서
크게 좁아보이지 않는 것 같아요
나름 인테리어 컨셉이 우드 앤 화이트여서
티비는 삼성 프레임티비로 색상을 베이지로 맞췄어요
부엌 쪽에서 바라봤을 때의 거실 모습이에요
깔끔하게 정리된 모습이라 마음이 편안해져요
소파는 편안함과 예쁨 중에 매우 고민을 하다가
신혼이기 때문에 예쁨에 더 치우쳐
모양만 보고 잭슨카멜레온에서 구매를 했어요
처음에는 등받이가 낮아서 불편했는데
계속 쓰다보니까 나름 적응이 되더라구요 （╹◡╹）
TV - 삼성 더 프레임 TV 189cm 75인치
에어컨 - 삼성 AF17A7974FZN
공기청정기 - 다이슨 퓨어쿨 TP04
블루투스 스피커 - 벨레 멜로우 테이블 스피커 W501T
스탠드 조명 - 이케아
거실장 - 동서가구
소파 - 잭슨카멜레온 pebble sofa 4 seater
커튼 - 창이야기 (경기도 양주)
테이블 - 리바트 모레이 리프트업 티테이블
러그 - 창이야기 (경기도 양주)
강아지 계단 - 펫토 클린펫 스텝 오픈형 2단
부엌
부엌 조리도구들은 대부분
오늘의집, 이케아에서 구매를 했어요
아직도 부엌은 어떻게 정리를 해야할지 모르겠네요ㅠ
신혼집에 커피머신은 필수죠 ~
남편과 저는 커피를 좋아해서 자주 마시니까
캡슐사서 내려마시는게 더 절약되는 것 같아요
식탁 구매할 때 아무생각없이
스퀘어형태의 테이블을 계약했다가
집에 와서 보니까 주방의 입구가 좁아질 것 같길래
바로 계약취소하고 원형으로 재구매했어요
다행히 저희집 주방과 찰떡이에요 （╹◡╹）♡
한결 더 공간을 활용할 수 있어서 만족스러워요
냉장고 - 삼성 비스포크 RF85T9331T1
전자레인지 - 삼성 비스포크 MS23T5018AW (친구 선물)
전기밥솥 - 쿠쿠 CRP-LHTR0610FW 트윈프레셔
그릇 - 오덴세 아틀리에 노드 6인조
테이블&의자 - 모던하우스
Room 1
방1의 모습이에요
방1은 잠을 자는 공간이기 때문에
딱 필요한 것들로만 채웠답니다
방 역시도 우드 앤 화이트 느낌을 주기 위해
침대 프레임은 원목으로 구매했어요
(침대만 보고 반해서 용인까지 가서 구매했답니다🤍)
이건 딱 배송왔을 때 찍어놨던거에요 !
드디어 집 안에 가구가 채워진다는 생각에
얼마나 기뻤는지 몰라요ㅎㅎ
방1은 파우더룸 공간이 있고 그 옆에 화장실이 있는 형태에요
파우더룸은 조금 지저분해서 사진은 패쓰할게요ㅎㅎ
파우더룸 벽에는 저희 부부와 강아지의 사진이 걸려있답니다
저 빈공간을 얼른 채워야 할텐데요 ~
저희집에는 반려견 한마리가 있는데
소파와 침대 위를 가장 좋아해서
남편과 제가 집을 비울 때에는 항상 저 두 곳에 있어요
그래서 홈캠을 두 개 설치해놓고
바깥에서도 반려견이 잘 있나 구경한답니다 🥰
침대 맞은 편 모습이에요
저는 안마의자 사는 걸 반대했는데 남편이(25살때)
온몸이 피곤하다고 사자고 해서 결국 샀어요
저보다 젊은데 말이죠..
침대 - 용인 김복진갤러리
매트리스 - 용인 김복진갤러리
협탁 - 용인 김복진갤러리
무선청소기&청정스테이션 - 삼성 VS20T9258SE
로봇청소기 - 에브리봇 3i pop
안마의자 - 휴테크 컴포어
Room 2
저희 부부가 2024년에 더 넓은 새아파트로 이사가는데
그 전까지는 아기계획이 없기 때문에
한 방을 아예 드레스룸으로 만들었어요
시스템옷장 온라인으로 주문하면 제작 후에
직접 오셔서 뚝딱 설치해주신답니다
세상이 참 편해졌어요..🤍
설치 직후의 모습이에요
이사가서도 가져가고 모자란 부분은 다시 주문하려고 해요
시스템옷장 업체로 디알코디 강추 👍🏻
시스템옷장 - 디알코디 업체
에어드레서 - 삼성 DF60T8300WG
거울 - 네이버 스마트 스토어 제이비와이
Room 3
아이가 없는 2인 가족이라
방 하나가 또 남아서 여기는 취미방으로 이용하고 있어요
게임이나 공부, 취미생활 등은 이 방을 쓴답니다
여기가 제 자리.. 깨끗하죠?
책상 옆에 발코니가 있는데
여기는 건조기와 빨래 건조대가 있어요
약간 지저분해보여서 이쪽은 커튼 속지만 달았더니
훨씬 깔끔해보이는 것 같아요
기타 공간들
현관은 사다리 형태의 선반을 두어서
방향제나 구두주걱 같은 것들을 올려두고 있어요
그리고 강아지가 있다보니 펫도어를 설치했답니다
시리얼디스펜서 위에
이케아 행주를 덮어놓았더니 찰떡이에요
여기는 실외기 실인데
여름말고는 잘 열지도 알고 왠지 신경쓰여서
페브릭포스터로 가려놨어요
방1과 방3의 가운데 공간이에요
제가 참 좋아하는 공간인데요
좋아하는 소품이 생길 때마다 위에다가 올려둔답니다
(๑˃̵ᴗ˂̵)
기타 가전
세탁기 - 삼성 WA16T6390TV
건조기 - 삼성 DV17T8740BV
저희집 #온라인집들이 #랜선집들이 는 여기까지에요
잘 보셨나요? 😆
그럼 안녕히계세요 〰
#신혼가전 #신혼가구 #신혼부부 #온라인집들이 #랜선집들이 #신혼부부가전 #신혼부부가구 #신혼부부인테리어 #인테리어 #신혼집인테리어 #신혼집소품 #신혼집꾸미기 #거실인테리어 #신혼집 #침실인테리어 #아파트인테리어 #신혼살림 #화이트인테리어 #월간우리집 #주방소품 #주방살림 #신혼템 #신혼살림템 #25평인테리어 #25평신혼집인테리어 #25평아파트인테리어 #미니멀인테리어 #우드톤인테리어안녕하세요~^^*
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 김해 입주아파트
주촌 서희스타힐스 아파트 고객님 가정에
입주가구 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다.
깔끔하고 예쁘게 꾸며진 가정에는
거실 데코소파 (모듈소파), 주문 제작 소파 테이블
주방 주문 제작 케빈 식탁
안방 원목 침대가 배치되었습니다.
먼저 주방 식탁을 보시겠습니다.
입주고객님께서 선택하신 식탁은
화이트캐슬가구 주문 제작 케빈 식탁입니다.
원목을 좋아하시는 고객님께서는 고무나무 원목을 선택해 주셨어요.
케빈 식탁은 저희가 직접 제작하고 있어
원하시는 사이즈로 주문 제작이 가능합니다.
고무나무 원목은
원목 중에서도 대표적인 하드우드로 오랜 시간 사용 후에도 변형 및 변질이 적은 원목입니다.
가구 제작에 특화된 고무나무 원목은
수분침투율이 다른 나무에 비해 적어 습기와 온도 변화가 있는 계절에도
변함없는 내구성을 자랑하는 천연목으로
사계절이 있는 우리나라에서 사용하기 좋은 최적의 원목 자재입니다.
또한 무늬결이 비교적 일정하고 부드러우며 깔끔한 것이 특징으로
차분한 색상과 특유의 은은한 나뭇결이 더욱 고급스러움을 줍니다.
식탁과 벤치 함께 제작해 배치되었습니다.
케빈 식탁은
24T원목 + 열처리 분체 도장 꺽쇠 철제 다리로 제작되고 있습니다.
준비된 원목은 선택이 가능합니다.
(24T 고무나무 & 24T 아카시아 )
옵션 선택으로 멀바우 특수목으로 제작이 가능합니다.
열처리 분체도장 철제는
(블랙 & 화이트) 색상 중 선택하실 수 있습니다.
분체 도장으로 제작되어
녹슬 임, 스크래치에 매우 강하답니다.
북유럽 감성의 하이 모던한 주방!!
케빈 식탁으로 꾸며졌습니다.
케빈 식탁에는 세트 의자가 없어 다양한 디자인 의자 세팅이 가능합니다.
의자만으로 주방에 포인트 되게 꾸며주면
정말 예쁜 주방을 연출하실 수 있어요.
아일랜드 식탁 사이즈와 동일하게 제작되어
딱 맞아떨어지는 사이즈로 깔끔하게 배치된 모습입니다.
아래는 주촌 서희스타힐스 입주아파트 거실입니다.
어린 아이가 있는 고객님 가정에
딱 어울리는 화이트캐슬가구 모듈형 데코소파입니다.
데코소파는 넓은 좌방석을 자랑하여
침대처럼 소파를 활용할수 있으며,
아이들도 안전하게 소파를 이용할수 있습니다.
데코소파는 국내 제작으로
사이즈 및 색상 변경이 가능해요.
정품 신소재 원단 (H2O, 베르사, 파고텍스 중 선택 가능)
기능성 원단은 일반 패브릭과 가죽보다 내구성이 매우 우수합니다.
그리고 이지클린 및 발수, 발수 기능으로
실생활을 좀 더 편리하게 해준답니다.
신소재 원단은 관리가 따로 필요 없어 더 인기가 많아요.
팔걸이 , 등받이, ㄱ쿠션은 모두 탈부착이 가능하여
원하시는 소파 배치도 가능합니다.
소파와 함께 배치된 소파테이블입니다.
화이트캐슬가구점의 주문 가구입니다.
철제 + 원목으로 제작되고 있으며,
원목은 식탁과 똑같은 고무나무 원목으로 제작해 드렸습니다.
사이즈는 원하시는 사이즈로 제작 가능해요.
마지막으로 주촌 서희스타힐스 안방입니다.
고객님께서 선택하신 침대는
마리원목 침대입니다.
하드우드 고무나무 원목으로 국내 제작되고 있습니다.
기본 사이즈는 W2000 * D2200 입니다.
헤드에는 수납공간, 콘센트 단자, LED 조명이 준비되어 있습니다.
침대 프레임 아래에는
서랍장 3개와 사이즈 서랍장 1개가 준비되어 있어
간단한 용품을 정리하실 수 있습니다.
통판형 구조의 프레임에는
원하시는 매트리스를 사용하실 수 있습니다.^^*
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
김해 주촌 서희스타힐스 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
최근 입주아파트 고객님들께서는
주문 가구 및 냉장고장 리폼에 많은 관심을 가져 주신답니다.^^
화이트캐슬가구를 방문해 주시면
입주가구, 주문 가구 , 냉장고장 리폼, 붙박이장 등 다양한 구성의
가구를 보실수 있답니다.
소중한 시간내어 방문해 주세요.
주문 제작 가능한 만능 케빈 식탁!! 멀티 테이블로 사용가능해요.
안녕하세요~^^* 오늘 준비한 식탁은 언제나 고객님들께 사랑받고 있는 주문 제작 케빈 식탁입니다. 케빈 식...
blog.naver.com
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.com
편안함과 실용성을 갖춘 마리 원목 침대_포근하고 따스한 분위기
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 안방 침대를 준비했습니다. 신혼가구, 입주가구 안방침대로 고...
blog.naver.com
냉장고장 리폼으로 예쁜 장식장으로 꾸며보세요~^^*
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한 냉장고장 리폼은 주방을 예쁘게 꾸며주는 예쁜 장식장 ...
blog.naver.com얼마전까지는 가구 폐기물 스티커를
편의점에서 직접 사서 폐가구에
스티커를 붙여 배출을 하곤 했는데
집에 프린터기가 생긴 이후로는
번거롭게 폐기물 스티커를
사러 가지 않아도 된다.
집에 프린터기가 있으신 분들은
이 방법을 알고 계시면
굳이 쓰레기 스티커를 사러
가지 않아도 된다.
생활 폐기물 스티커 인터넷 온라인
발급 방법
거주지역 폐기물 관리공단 찾기
우선은 거주지역에서 대형폐기물
배출신청을 관리하는 홈페이지에 들어간다.
초록창에 본인거주시 + 대형폐기물
이라고 검색을 하면 대형폐기물을
관리하는 홈페이지가 보인다.
세종시는 시설관리공단에서
대형폐기물을 관리하고 있었고
홈페이지에 들어가 쉽게
생활 페기물 스티커 온라인 발급이
가능하다.
세종 대형 폐기물 바로가기
가구 폐기물 배출신청하기
폐기물 배출신청을 위해
배출신청을 클릭한 후
배출신청을 위해 배출자 정보를
입력한다. 세종시 시설관리공단은
별도의 로그인이 필요없이
배출자 성명, 휴대전화, 이메일주소
비밀번호만 입력하면 자유롭게
생활 폐기물 배출신청을 할 수 있다.
가구 폐기물 스티커 인터넷 온라인
발급을 하기 위해선 미리 선결제를
통해 스티커 발급을 받을 수 있다.
결제자 정보를 입력한 후,
배출 폐기물에서 폐기물 선택을
통해 버리고자 하는 생활 폐기물을
선택할 수 있다.
가방, 가스오븐레인지, 전자레인지,
가습기, 간판, 개집, 믹서기, 밥상
등등 아주 다양한 생활, 가구 폐기물의
목록이 보였다.
이날 내가 버릴건 가로 90cm 정도가
되는 쇼파 테이블이었는데 쇼파
테이블이라고 검색을 하면 나오지 않아
밥상(소형)으로 선택을 했다.
목록에 없는 생활 폐기물은
그 종류 및 규격을 감안해 유사품목의
수수료를 준용한다.
품목을 선택한 후 주소찾기를
통해 배출장소를 입력한 후
상세위치까지 자세하게 적어놓는다.
이때, 찾기 쉬운 건물명을 기재해
주면 된다.
(예: 무지개 아파트 108동 분리수거장,
OO리 마을회관)
거주지역, 동네마다 배출요일이
정해져 있기 때문에 거주지역의
배출요일을 잘 확인한 후
배출을 하면 된다.
생활 폐기물 스티커 인터넷 온라인
발급 방법을 위해 배출자 정보,
결제자 정보, 배출 상세정보까지
다시한번 확인한 후
이렇게 미리 선결제를 한다.
이렇게 하면 굳이 편의점이나
주민센터에 가지 않아도
생활 폐기물 스티커 온라인 발급을
받을 수 있다.
여기서 잠깐!
가구폐기물 스티커를 결제 후
출력 시에는 주의할 점이 있는데
스티커 출력시 도용방지를 위해
취소가 불가능하다.
그렇기 때문에 반드시 사전에
품목 및 수량을 확인한 후,
스티커 출력을 해야한다.
이렇게 모바일로 먼저 배출신청을
한 후 스티커 출력을 위해
컴퓨터를 켜 신청조회를 한다.
이때 이름과 앞서 입력한 비밀번호만
알면 내가 어떤 가구 폐기물 스티커를
결제했는지를 쉽게 조회해볼 수 있다.
스티커 발급을 위해 스티커 발급을
클릭하면 스티커출력 테스트를
먼저 해볼 수 있다.
정상적으로 인쇄가 잘 되는지를
먼저 확인한 후 결제한 스티커를
출력할 수 있다.
스티커 출력 테스트를 하면 이런
색상의 스티커가 나오는데 요건
테스트용! 잘 뽑아졌다면
진짜 스티커를 뽑을 차례다.
이게 찐이다.
근데 실수로 인쇄창을 열었다가
취소를 누르는 바람에 내가 출력을
완료한것처럼 나와 다시 재출력을
할수가 없다.
진짜 딱한번 뽑을 수 있기 때문에
이런점은 진짜 주의해야한다.
그래서 다음날 세종시 시설관리공단으로
전화를 해 실수로 출력을 못했다고 하니
스티커 출력하기를 다시 활성화시켜
주셔서 성공적으로 출력을 할 수 있었다.
요렇게 A4용지에 가구 폐기물 스티커가
출력이 완료됐다 :)
요렇게 대형폐기물 수수료 납부필증과
함께 출력이 된다.
여기서 아랫쪽에 있는 절취선을
잘라서 수수료 납부필증은
배출자 보관용으로 폐가구가
정상적으로 수거가 완료될 때까지
보관하고 있어야한다.
요즘 스티커 도둑들도 많아서
혹시라도 스티커 도난 방지를
위해 납부필증은 꼬옥 보관한다 :)
어항을 올려놓고 사용했더니
여기저기 기스도 나고, 얼룩도 져서
더이상 사용하기가 어려울 것 같아
폐가구로 버릴 예정
집에서 편하게 생활 폐기물 스티커
온라인으로 발급 받아
붙이니 스티커 붙여 배출만 하면
되니 진짜 편하긴 편하다.
그리고 윗쪽의 가구 폐기물 스티커만
테이프로 가구 위에 붙여준 후
해당 배출장소에 가져다 놓으면
수거요일에 맞춰 수거가 된다.
처음에는 스티커 가격이 얼마인지
몰랐는데 거주지역 공단 홈페이지에
들어가면 자세하게 나와있고
품목에 맞는 금액을 결제하면
편하게 배출신청이 가능하기 때문에
앞으로 생활 폐기물 스티커 온라인
발급 방법을 잘 사용하게 될 것 같다.
폐기물 스티커 파는곳이 궁금하다면!
폐기물 스티커 파는곳 생활 가정 폐기물 알고 버리기
겨울에 난방을 하면서 건조함을 느끼기 시작했다. 아이들이 잘 때 코가 막혀 힘들어하는 모습을 종종 보니 ...
blog.naver.com
침대 매트리스 버리는 법이 궁금하다면!
침대 매트리스 버리는법 생활폐기물스티커 붙여 버리기
인테리어에 관심이 많아지면서 하나, 둘 늘어나는 가구들 오래된 가구는 처분하고, 새로운 가구를 들여놓을...
blog.naver.com이사 준비하니 버릴게 너무 많네요
예전에는 큰 가구 버리려면 주민센터를
방문해서 대형폐기물 스티커를 발급받아서
버렸었는데 온라인으로도 가능하더라고요
세상 참 좋아졌네ㅋㅋ
저는 충주에 사니 충주시청 홈페이지에
들어갔어요
사는 곳의 구청이나 시청 홈페이지에
들어가면 됩니다
대형폐기물을 눌러주세요
품목별 수수료를 일단 확인해봅시다
스툴은 3,000원
4단책장인데 높이가 120cm가 조금 안되더라고요
6,000원...비싸네요
동네마다 가격은 다르더라고요
서울의 다른 곳 검색했더니 4단책장이
4,000원 써있었어요
아깝다 2천원...
대형폐기물 온라인 배출 신청하기를 누르고
신청인 정보와 배출장소를 작성해주세요
소파와 책장 버리는 수수료가
9,000원이네요
폐기물 배출일시를 선택하고
혹시 신청했다가 취소할 경우도 생기니
환불 계좌도 등록해주세요
이제 수수료를 결제해야해요
저는 가상계좌 무통장입금을 선택했어요
버리는 수수료는 뭔가 아까워요ㅠㅠ
수수료 무통장입금을 하고 나니
필증 인쇄 버튼이 활성화되었어요
한꺼번에 출력을 누르면
A4용지 한장에 이렇게 인쇄가 됩니다
프린터기가 없으면 종이에 접수번호를 적어서
배출하면 돼요
스툴과 책꽂이에 테이프로 붙여주고
끙끙거리며 1층 동앞 쓰레기장에 내놨어요
혹시 비가 올 경우를 대비해서
종이가 안젖게 테이프로 쫙쫙 붙여줬습니다ㅎㅎ
요새 매일 매일 버리러 나가는 게 일이에요ㅠㅠ
이사를 가야 이렇게 버리지 아니면
언젠가 쓰겠지 하고 쌓아놓게 되잖아요
미니멀라이프 즐기고 싶은데
참 힘드네요ㅋㅋ안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘 준비한 온라인 집들이 배송후기는
김해 흥동 입주고객님 가정의 빌라 입주가구 배송후기를 준비하였습니다.
리모델링으로 가구를 선택하기 위해 화이트캐슬가구를 방문해 주신 고객님께서는
사장님과 디테일한 상담으로
가구를 선택해 주셨습니다.
주문 가구로 꾸며진 고객님 가정은
안방 와이드 3단 서랍장, 5단 서랍장, tv거실장
거실 4인 일자형 소파, 거실장
작은방 SS침대, SS매트리스, 책상, 책장, 옷장으로
깔끔하고 예쁘게 꾸며졌습니다.
먼저 거실 소파를 보시겠습니다.
거실에는 화이트캐슬가구점의 브레드 소파가 배치되었습니다.
브레드 소파 사이즈는
W3000 * D1000입니다.
조야 원단으로 제작되었습니다.
최고의 퀄리티를 자랑하는 혁신적인 기능성 패브릭 소파입니다.
프리미엄 조야 원단에 대해 알아볼까요?
뛰어난 내구성을 자랑하는 혁신적인 신소재 패브릭 조야 원단은
스크래치와 오염에 강한 원단입니다.
친환경 오코텍스 인증으로 보다 안전하고 친환경적입니다.
난연성 소재로 열에 강하며,
고강도/고밀도 원단으로 스크래치에 강합니다.
반려동물 발톱 스크래치, 또는 털을 손쉽게 제거할 수 있어요.
오코텍스 친환경 인증 완료 조야 원단
100가지 이상의 엄격한 기준으로 인체 무해 여부를 가리는
세계적으로 인정받는 유럽 최고의 친환경 인증 시스템을 통해
인증받은 알레르기, 피부 자극, 발암 물질 등으로부터 안전한 원단입니다.
전체적으로 깔끔한 디자인을 자랑하는 브레드 소파입니다.
일자형 소파로 거실을 더 넓게 꾸밀 수 있어요.
일자형 소파의 장점은
나중에 이사를 가더라도 소파 방향에 대한 스트레스 없이
원하는 위치에 배치 가능합니다.
거실장으로는 언제나 고객님들께 인기 많은
클레이 낮은 거실장입니다.
네이비 색상 + 화이트 하이그로시로 거실을 고급스럽고
세련되게 꾸며줍니다.
국내 제작되고 있는 클레이 거실장은 색상 변경 및 주문 제작이 가능해요.
클레이 거실장 사이즈
W2000 * D400 * H450입니다.
고객님 가정에는 서랍장 구조가 주문 제작되어 배송되었습니다.
깔끔하고 고급스러운 거실장으로 예쁜 거실로 꾸며졌어요.
주방 식탁입니다.
이사가 한창 중이어서 사진 촬영을 잘못했어요 ㅠ
가성비 좋은 실속형 4인 통세라믹 엘샤 식탁입니다.
w1350 * D800 사이즈입니다.
엘샤 식탁은 통세라믹 12T + 철제 다리의 조화가
모던 주방을 연출해 줍니다.
심플하지만 내구성 하나는 뛰어는 스틸다리!!
사선형으로 제작된 북유럽 감성의 프레임을 적용하였습니다.
무거운 12T통세라믹 안전하게 받쳐주며,
어느 가구와 함께 배치하여도 잘 어우러지는 소재입니다.
화이트 바탕에 은은하고 멋스러운 무늬를 지니고 있는
엘샤 통세라믹 4인 식탁의 모던함을 느껴보세요.
상판은 12T 통세라믹 식탁입니다.
오랜 시간이 지나도 쉽게 질리지 않으며,
볼수록 고급스러운 공간의 분위기를 더욱 밝고 유니크하게 만들어 줍니다.
빌라 입주가구 온라인 집들이 안방 가구를 보시겠습니다.
안방에는 3단 와이드 서랍장, 5단 서랍장, 미니 거실장이 배치되었습니다.
클레이 시리즈 서랍장은
국내 제작되고 있으며,
색상 변경 및 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
W1200 사이즈 미니 거실장입니다.
나중에 고객님께서 안방 Tv 배치를 위해 주문해 주셨어요~^^*
마지막으로 아이방꾸미기 온라인 집들이를 보시겠습니다.
아이방에는 화이트 클레이 침대 SS사이즈 +매트리스
옷장, 책상, 책장이 배치되었습니다.
아이방 꾸미기 침대를 보시겠습니다.
SS클레이 침대 화이트
수납 공간이 많아 공간 활용에도 좋아요.
계절 옷, 이블등을 하부장에 수납하여 사용가능하며,
서랍장에는 아이가 자주 사용하는 용품 및 속옷, 양말 등으로
깔끔하게 정리 하실 수 있어요.
모던하고 심플한 헤드 편의 기능으로는
수납공간과 LED조명, 콘센트 적용하여 편리함을 더했습니다.
요즘 침대에서 잠만 자나요?
자기전 안락한 침대에 누워 휴식도 취하고,
독서, 휴대폰 게임 또는 유튜브 보는 시간이 많이 늘었죠?!!
콘센트 단자가 있어 충전하면서 끓기지 않고 시청가능합니다.
아이들도 좋아하는 수납형 클레이 침대입니다.^^
클레이 옷장입니다.
국내 제작으로 이블장, 옷장 내부 구조를 선택하실 수 있어요.
국내 제작되어 준비된 색상 중에서 선택도 가능하답니다.
고객님께서는 깔끔한 하이그로시 화이트 색상으로 선택해 주셨습니다.
책상과 책장도 함께 배치되었답니다.^^*
김해 빌라 입주가구 온라인 집들이!!
깔끔하게 꾸며진 고객님 가정이 정말 예쁘죠?^^
화이트캐슬가구를 방문해 주시면
배송된 가구를 보실 수 있답니다.
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
브레드 일자형 소파 슬림한 디자인으로 거실을 넓게 꾸며보세요~^^
오늘 소개할 소파는 일자형 4인 소파로 슬림한 디자인이 예쁜 브레드 소파입니다. 슬림한 디자인의 일자형 ...
blog.naver.com
깔끔한 클레이 거실장 _국내 제작 색상 변경도 가능!!
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구 거실장을 소개해 드립니다. 국내 제작되고 있어 색상 변경도 가능해요...
blog.naver.com
공간 디자인하는 주문 제작 클레이 시리즈 온라인 집들이_김해가구단지
안녕하세요~^^* 화이트캐슬가구에서 인사드립니다. 오늘은 클레이 시리즈 주문 제작 가구 배송후기 온라인 ...
blog.naver.com신혼집 온라인 집들이
부산 신항만 부영아파트
안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 신혼집에 가구 배송을 다녀왔습니다.
신혼부부님들께서는 저희 가구점을 방문해 주셔서
가구 상담을 받으시고
예쁜 가구를 선택해 주셨어요.
예쁘게 꾸며진 신혼집 함께 보실까요?
거실입니다.
첫눈에 반해 버린 화이트캐슬가구점의 폴더 소파입니다.
유니크한 디자인에 신부님께서 첫눈에 반해 버렸어요~^^
폴더 소파는 정품 베로나 원단으로
국내 제작되고 있으며,
사이즈 주문 제작 및 색상 변경이 가능한 소파입니다.
신혼집 거실에는 풀코너 폴더 소파가 배치되었습니다.
일자형 소파로 제작이 가능해요~^^
공간을 아름답게, 트렌디한 디자인의 폴더 소파는
일반적인 헤드레스트 소파와 차별화된 디자인입니다.
폴더 소파 헤드레스트는 앞으로 절이 가능하며,
풍성한 헤드는 목 받침 및 머리 받침이 정말 편안합니다.
폴더 소파는 암레스트 기능으로
원하는 각도 조절을 해 팔걸이 및 베개 역할에도 매우 만족이 높은 소파입니다.
유니크하면서 트렌디한 디자인으로 세련되면서도 안정감이 있도록 디자인되었습니다.
이스라엘 정품 _ 베로나 원단
발수, 방수 기능 : 물, 음료 등 액체는 원단 침투가 불가하여 안쪽으로 스며들지 않아 안전합니다.
뛰어난 내구성 : 올 풀림이 거의 없어 반려동물 발톱 스크래치에도 강합니다.
부드러운 터치감 : 올쓸림이 없는 극세사 원단은 부드러운 터치감을 자랑합니다.
향균성 : 진드기 및 박테리아를 원천 억제하는 극세사 특수 직조 방식으로 향균이 뛰어나 안전합니다.
신혼집 온라인 집들이 거실 정말 예쁘죠?
소파와 함께 배치된 거실장도 보실까요?
거실장은 주문 제작되어 배치되었습니다.
화이트캐슬가구점의 국내 제작 거실장!!
깔끔한 디자인이 정말 예쁜 클레이 거실장입니다.
클레이 거실장은 하이그로시 국내 제작 거실장으로
사이즈 주문 제작 및 색상 변경도 가능해요.
고객님 가정에는 중앙 서랍장이 셋탑박스 수납이 할수 있도록 선반형으로 제작해 드렸습니다.
주문 가구로 가정에 딱 맞게 제작이 가능해요.
라미네이트 식탁입니다.
국내 제작 라미네이트 식탁으로 사이즈에 딱 맞춰 주문 제작되었습니다.
라미네이트 식탁은 의자 구성이 따로 없어
신혼집에 딱 맞는 식탁 의자로 선택하실 수 있어요.
의자 선택의 폭이 넓어
주방을 예쁘게 디자인할 수 있답니다.
라미네이트 식탁은 사각형, 원형, 타원형 등으로 주문 제작이 가능합니다.
마지막으로 안방에 포인트될 와이드 서랍장입니다.
스탠드형 TV를 올려놓을 수도 있고,
다양한 수납공간이 있어
실용적이까지 하며,
100% 원목으로 국내 제작되고 있습니다.
색감 있는 서랍장은 안방을 화사하고 모던하게 연출해 줍니다.
문 제작에 따라 콘솔장 또는 서랍장으로 사용 가능한 김해가구단지 화이트캐슬가구점의
100% 원목 서랍장을 준비했습니다.
레드파인 원목으로 국내 제작되고 있으며,
사이즈 주문 제작이 가능하여
거실장, 서랍장, 콘솔장, 화장대 등으로 제작이 가능해요.
서랍장 내부는 삼나무 원목으로 제작되어 향이 너무 좋아요.
피톤치드로 향균 작용도 한답니다.
여기까지 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점
신혼집 온라인 집들이를 보셨습니다.
신혼집 정말 예쁘게 꾸며졌죠?^^
화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전문가의 디테일한 상담과 주문 가구를 통해
가정을 예쁘게 꾸며주고 있습니다~^^*
가구에 궁금하신점 언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요.
감사합니다~^^*
유니크함과 모던함을 갖춘 폴더 소파 _ 김해가구단지 화이트캐슬
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 고객님들께 사랑받고 있는 폴더 코너형 소파...
blog.naver.com
깔끔한 클레이 거실장 _국내 제작 색상 변경도 가능!!
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구 거실장을 소개해 드립니다. 국내 제작되고 있어 색상 변경도 가능해요...
blog.naver.com
인테리어? 콘솔장이 다했다!!! 주문제작 서랍장 및 콘솔장 (김해가구단지 화이트캐슬가구)
오늘은 작지만 큰 인테리어 효과를 줄수 있는 콘솔장 및 서랍장을 준비했습니다. 주문 제작에 따라 콘솔장 ...
blog.naver.com
깔끔한 화이트 식탁 상판 국내 제작 라미네이트 식탁 배송후기 모음
오늘은 주방을 깔끔하고 화사하게 연출해는 국내 제작 라미네이트 식탁 배송 후기 온라인 집들이를 준비했...
blog.naver.com군더더기 없이 깔끔한 디자인에 리얼 100% 뉴질랜드산 소나무 원목을 사용해 만든 삼익가구 리얼 원목 침대/데이베드 시리즈! 사랑하는 우리 아기의 침대로, 신혼부부 침실의 로맨틱한 침대로, 자취방의 아늑한 침대로 사용하기 좋아 인기 있는 시리즈인데요! 삼익가구 리얼 원목 침대/데이베드 시리즈를 직접 사용한 분들의 후기를 들어보세요!
삼익가구 리얼 원목 침대/데이베드 시리즈 후기(2)
2021년 11월 4일에 삼익가구몰에 남겨주신 ji2z****님의 포토 리뷰입니다.
"처음에 서랍에 레일이 없어서 좀 놀랐는데 오히려 바퀴만 달린 게 쓰기 편하네요~ 가성비 좋아요~ 색도 예쁘고 다만 냄새가 3일 열어 두고 편백 뿌려도 나긴 했어요ㅠ”
2021년 10월 26일에 삼익가구몰에 남겨주신 jjou****님의 포토 리뷰입니다.
"배송도 빠르고 좋네유! 많이 파세유!”
2021년 10월 8일에 삼익가구몰에 남겨주신 m16j****님의 포토 리뷰입니다.
"집에 아이가 있어서 구매했어요! 바닥에서 자긴 딱딱하고 침대에서 자기에는 떨어질까 겁나서 주문해 보았는데 냄새도 안나고 너무 좋네요! 어른들이 사용해도 될 것 같아요. 묵직한 게 튼튼하기도 할 것 같고 냄새도 안나네요! 만족만족”
2021년 9월 23일에 삼익몰에 남겨주신 graj *****님의 포토 리뷰입니다.
"구입 전 온라인으로 사진을 봤을 때보다 더 튼튼해 보이고 색감이 좋았습니다. 아그들도 넘넘 좋아라하구요~~^^"
2021년 9월 6일에 삼익몰에 남겨주신 홍****님의 포토 리뷰입니다.
"소나무 원목이라 너무 좋아요. 튼튼한 느낌에 은은한 나뭇결무늬가 있어 예쁩니다. 데이베드가 넓은 방에선 커 보이고 작은 방에서는 아늑해 보이는 착시가 있나 봐요. 배송은 편한 마음으로 있으니 금방 온 느낌입니다. 매트리스는 유로탑으로 샀는데 둘 다 아주 만족합니다.”
2021년 9월 1일에 삼익몰에 남겨주신 tmdd****님의 포토 리뷰입니다.
"생각보다 큰 데 퀸사이즈에 붙이니까 딱이에요. 엘베 없는 4층이었는데 기사님도 엄청 친절하셨어요 감사합니다~~”
2021년 7월 19일에 삼익몰에 남겨주신 wlsd*****님의 포토 리뷰입니다.
"가드가 높아서 좋구요. 진작 살 걸 그랬어요”
2021년 6월 30일에 삼익몰에 남겨주신 박****님의 포토 리뷰입니다.
"오늘의집에서 이 사진 스타일링 샷 보고 주문했어요. 삼익몰이 최저가더군요. 배송도 빠르고 사진과 똑같네요. 깔금한 우드톤 인테리어에 찰떡이에요.”
2021년 6월 30일에 삼익몰에 남겨주신 ****님의 포토 리뷰입니다.
"생각보다 크고 너무 예뻐요ㅎㅎ”
지금까지 삼익가구 리얼 원목 침대/데이베드 시리즈 구매 후기를 들어보았는데요! 역시 리얼 원목 침대답게 튼튼하다는 후기가 많았어요! 데이베드는 아기 침대로 만족하며 쓰는 분도 많았는데요~ 튼튼하고 질리지 않는 디자인의 원목 침대를 찾고 있다면 삼익가구 리얼 원목 침대 또는 데이베드를 살펴보세요!
▼ 삼익가구 리얼 원목 침대/데이베드 시리즈 리얼 후기 더보기 ▼
[온라인집들이] 삼익가구 리얼 원목 침대/데이베드 시리즈 리얼 후기
아직도 눈에 보이는 곳만 원목을 사용한 침대를 쓰고 있다면 주목! 삼익가구 리얼원목 침대/데이베드 시리...
blog.naver.com
▼ 삼익가구 리얼 원목 침대/데이베드 자세히 보기 ▼
리얼 원목 침대/데이베드 시리즈
삼익몰
www.samickmall.com안녕하세요~^^*
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 양산두산위브2차 입주가구 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 TV없는 거실 가구배치를 원하셨고,
사장님과 1:1 상담을 통해 예쁘게 가구배치되었습니다.^^
거실 가구배치부터 보실까요?
양산두산위브2차 아파트 거실에는
TV없는 거실로 꾸며졌습니다.
아이들을 위한 북카페 거실이에요.
주문 제작 책장, 우드슬랩, 모듈소파로 꾸며진 거실입니다.
모던한 가구 선택으로 꾸며진 거실이 정말 예쁘죠?
철제 책장부터 보실까요?
철제 책장은 김해가구단지 화이트캐슬가구에서
직접 제작하고 있습니다.
사이즈 주문 제작도 가능해요.
철제 책장은
24T원목 + 열처리 분체 도장 철제를 사용하고 있습니다.
24T 원목은 기본 고무나무 원목 & 아카시아 원목 중 선택하실 수 있어요.
철제 색상은 블랙 & 화이트 중 선택 가능합니다.
#양산두산위브2차 거실에는 24T아카시아 원목 + 블랙 철제로
3조가 제작되었습니다.
저희가 직접 제작하고 있어
가정 사이즈에 딱 맞게 제작이 가능해요.
최대 길이 W2100 까지 가능합니다~^^
가정에 딱 맞는 사이즈로 배치되어
더 예쁘게 연출되고 있어요.
#tv없는거실 다른 가구는
#통원목 #우드슬랩과 #모듈쇼파(데코소파)가 배치되었습니다.
화이트캐슬가구 데코소파는 모듈쇼파로
등받이가 자유자재로 이동이 가능하고,
소파배치도 원하시는 배치로 하실 수 있어요
소파 원단은 신소재 폴란드 파고텍스 원단으로 제작되었습니다.
이지클린, #생활방수, #생활발수 #내구성강한쇼파 원단입니다.
편안함, 실용성, 디자인까지 모두 갖춘 데코소파입니다.
TV없는 거실 꾸미기 어렵지 않죠?
다음은 우드슬랩을 보시겠습니다.
통원목 아시아월넛 2600사이즈로 꾸며진 거실입니다.
멀티 테이블로 가족이 함께하는 공간!!!
정말 멋스럽죠?
통원목 우드슬랩은 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있으며,
저희 우드슬랩 전시관을 방문해 주시면
다양한 통원목 우드슬랩이 전시되어 있습니다.
자연스러운 무늬, 모양 등을 직접 보시고
통원목 우드슬랩을 선택해 주시면
예쁘게 식탁으로 제작해 드려요.^^
자연 그대로 표현된 통원목 우드슬랩입니다.
정말 멋스럽죠?
양산두산위브2차 거실과 잘 어우리지고 있습니다.
다음은 주방 식탁 온라인 집들이를 준비했습니다.
주방 공간에는 간단하게 식사 할수 있는 4인 이네스 통세라믹 식탁을 준비했어요.
주방 공간을 더욱더 세련되게 연출해 주는
이네스 통세라믹 식탁
상판 색상은 화이트 색상 & 그레이 색상으로 준비되어 있습니다.
양산 두산위브2차 고객님 가정에는
그레이 상판으로 배송되었습니다.
통세라믹 12T + 강화유리 5T = 17T입니다.
의자는 신소재 원단인 노르딕 원단으로 제작되어
고감도 색상으로 주방을 포인트 줄 수 있으며,
생활 발수, 방수, 물걸레질이 가능합니다.
둥글게 라운딩 처리된 모서리는 온 가족이 안전하게 사용하실 수 있어요.
세라믹 식탁은 천연 광물로 초 고온에서 제작해
내구성이 우수하며,
스크래치, 열에 대한 내구성이 높습니다.
그리고 수분율이 0에 가까워 오염물질도 손쉽게 제거 가능합니다.
안방 침대와 붙박이장도 보실까요?
안방침대는 루크 침대가 배치되었습니다.
하드우드 고무나무 원목으로 국내 제작되고 있는 루크침대!!
깔끔한 디자인으로 고객님들의 사랑을 받고 있습니다.
붙박이장입니다.
붙박이장은 실측을 통해 고객님 가정에 딱 맞게 시공됩니다.
문짝 디자인은 다양하게 준비되어 있어요.^^
내부장도 선택하실 수 있답니다.
루크 침대는 프레임 아래 서랍장 3칸이 준비도히어 있어요.
간단한 용품을 정리하기에는 정말 좋습니다.
마지막으로 두산양산위브2차 #아이방꾸미기 입니다.
아이방에는 테드 침대가 배치되었습니다.
배치된 침대 벽면이 허전하여
인테리어 세계지도 시계 코디를 시공해 드렸어요.
아이방 너무 예쁘죠?
테드 침대는 하부장 2칸 + 서랍장 3칸 프레임을 자랑하고 있습니다.
하부장은 계절 이불, 옷등을 보관하면 좋겠죠?
그리고 서랍장 레일도 중요하죠?
플라스틱 레일이 아닌!!!
3단 볼레일을 사용해 서랍장이 빠지지 않으며 견고합니다.
그리고 서랍장3칸은 색상 선택도 가능해요.
선택 가능한 색상은
내추럴 색, 청녹색, 화이트, 그레이 중 선택 하실수 있습니다.
아래를 보시면 색상 변경된 서랍장도 보실 수 있어요.
테드 침대 헤드에는 수납공간 + USB 단자 + LED 조명이 준비되어 있습니다.
여기까지 양산두산위브2차 TV없는 거실 꾸미기
온라인 집들이 배송후기를 보셨습니다.
화이트캐슬가구점은 주문 가구로
가정에 딱 맞는 사이즈로 주문 제작이 가능하며,
3D가구배치 상담을 통해 이상적인 가구배치에 도움 드리고 있습니다~^^
국내 제작 스틸원목 책장~ 사이즈 주문 제작 가능_김해가구 화이트캐슬가구
국내 제작 스틸원목 책장 (사이즈 주문제작 가능)오늘은 김해가구 화이트캐슬가구에서 인기 있는 북유럽 감...
blog.naver.com
이 소파 하나면 다 해결돼!! 인테리어 및 실용성가지 갖춘 데코소파_김해가구단지 추천 소파
김해가구단지_화이트캐슬가구 거실 추천 소파안녕하세요~^^오늘은 거실 인테리어 실용성 높은 소파를 소...
blog.naver.com
우드슬랩 전문점 김해 화이트캐슬가구!! 직접 제작_김해가구단지
안녕하세요~우드슬랩 전문 가구점!!김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 인사드립니다.오늘은 새로운...
blog.naver.com리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 빠르고 쉽다! 온라인가구 이즈마인가구 소개합니다 :)
안녕하세요! 인천리바트 남동공단점 입니다~!
오늘은 빠르고 쉬운 온라인가구 ! 이즈마인가구
소개를 해드리려고 합니다~ 어떤 온라인가구 가
준비되어 있을지 지금부터 함께 보실까요~?
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 에서는
다양한 온라인가구 를 판매하고 있는데요! 각종
다양한 느낌의 장농 들이 준비되어 있답니다 :)
침실가구 찾으신다면 이즈마인가구 구경하세요
이즈마인가구 에는 아주 다양한 침실가구 들을
판매하는데요~! 싱글 침대 부터 퀸침대 까지!?
사이즈부터 디자인까지 다양한 침실가구 들을
인천리바트 남동공단점 온라인가구 에서 쉽고
빠르고 편하게 만나보세요~^^
소파 도 물론 온라인가구 로 구매하실 수 있어요
이제 좋기로 소문난 리바트 소파 를 온라인가구
이즈마인가구 에서 만나보세요~! 인천리바트
남동공단점 이즈마인가구 에 준비되어 있어요!
침실가구 , 거실가구 이제는 주방가구 까지~!
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 에서는
주방가구 식탁 역시 온라인가구 로 판매하고
있답니다! 지금 이즈마인가구 에서 만나보세요
활용도 좋은 거실 티테이블 도 온라인가구 로 !
우리 집 가구 문제? 이제 이즈마인 으로 해결~!
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 ! 한번씩
구경하고 가세요~ 다양하게 준비되어 있답니다
오늘은 쉽고 빠른 온라인가구 이즈마인가구
소개를 해드렸는데요! 인천리바트 남동공단점
이즈마인가구 에는 더 다양한 온라인가구 들이
준비되어 있답니다 :) 관심이 있으시다면 지금
저희에게 바로 문의하시길 바랍니다!
인천리바트 남동공단점 온라인가구 온라인가구추천 인터넷가구 인터넷가구추천
재생 수
3
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 온라인가구 온라인가구추천 인터넷가구 인터넷가구추천
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322안녕하세요
오늘은 가구업계 온라인 시장 집중 공략 사례에 대해 알아보겠습니다.
가구업계 온라인 시장 판매액은 (PC 및 모바일 포함)
2017년 2조6119억원
2018년 3조1363억원
2020년 10월까지는 4조 1352억원으로
급격한 성장률을 보여주고 있습니다.
코로나19로 인한 사회적 거리두기로 집에 머무는 시간이 많아짐에 따라
인테리어, 가구등에 대한 관심이 높아졌기 때문에
가구업계 온라인 시장 판매액이 증가했다고 볼 수 있습니다.
가구업계의 시장 공략 사례를 알아보겠습니다.
현대리바트는 온라인 몰을 리뉴얼 오픈했으며,
VR로 체험하고 구매할 수 있는 'VR쇼룸'기능을 탑재했습니다.
한샘은 사전에 고객정보를 입력하고 상담 신청을 하면
오프라인과 연결되는 'O4O'(Online for Offline) 서비스와
1대1 방문실측 서비스를 제공했습니다.
까사미아는 올라인 몰, 각종 SNS, 라이브 커버스 등을
동원해 공격적인 마케팅을 하고 있습니다.
지금까지 가구업계 온라인 시장 집중 공략 사례를 알아보았습니다.
국내 가구업계에 대한 정보를 원하시는 분들은
아래 그림을 클릭해 주세요.
2020 가구업계 주소록 CD
가구제조업, 가구유통업, 가구·인테리어, 목공소, MDF·DIY
www.anykcm.com2019
기해년 새해 福 많이 받으세요~!!
♣ 매장 휴무 안내 ♣
2월5일 휴무입니다.
설날 당일 하루만 쉬고 정상 영업합니다.
가족과 함께 따뜻한 설날 보내시고
설 연휴 동안 많이 많이 방문해주세요~!!
이제 온라인 매장에서도
봉담 바로크가구 '사랑이 꽃 피는 집'을 만나보세요!!
온라인 매장 이름
베스디자인
[ 베스트 of 베스트 디자인 가구 ]
많은 사랑과 관심 부탁드립니다~!!
「 매장 전경 」
화성 가구단지, 봉담 가구단지
컨셉별, 스타일별 가구를 한눈에 확인할 수 있는
경기도 최대 600평형대 전시장
존재하지 않는 이미지입니다.
존재하지 않는 이미지입니다.
존재하지 않는 이미지입니다.
봉담 바로크가구 '사랑이 꽃 피는 집'에는
편안한 쇼핑을 지원할 인테리어 전문상담원이 상시 대기하고 있으니
언제든 방문하시어 즐겁고 편안한 쇼핑이 되시길 바랍니다.
저희 매장을 방문하시는 고객님께 최상의 서비스를 제공하기 위해
게을리하지 않고 최선을 다하도록 꾸준히 노력하겠습니다.
◈ 전시장 운영 시간 ◈
평일/주말 : 09 : 00 ~ 20 : 00
◈ 방문예약 ◈
031-227-3399 / 3395
◈ 네비게이션 지번주소 ◈
경기도 화성시 봉담읍 왕림리 285-1
- 바로크가구 봉담점 -
5m
© NAVER Corp.
바로크가구 봉담점
경기도 화성시 봉담읍 삼천병마로 979
사랑이꽃피는집
경기도 화성시 봉담읍 삼천병마로 979
베스디자인
경기도 화성시 봉담읍 삼천병마로 979 베스 디자인 (구)바로크 가구2017년, 9월 설립된 스튜디오삼익! 그동안 보도된 언론 속 이야기를 통해 '스튜디오삼익'이라는 회사에 대해 하나씩 소개해드리려고 하는데요. 오늘은 2018년 3월 서울경제에 보도된 기사를 통해 스튜디오삼익의 설립 의도와 사업 구조에 대해 살펴볼까요?
창업 1년도 안돼 연매출 150억 넘보는 '스튜디오삼익' 최정석 대표
생산공장도 창고도 없이 온라인플랫폼 직접 연결
질 좋은 제품 저가에 공급, 최적의 비용 효율화 구축
출처: 2018-03 서울경제 박해욱 기자
국내 가구판매 시장은 오프라인과 온라인의 구분이 뚜렷하다. 판매 형태만 다른 게 아니라 제품 자체가 다른 경우도 많다. 동일한 제품을 비용 절감을 통해 싸게 파는 일반 제품군과 달리 온라인 가구는 상대적으로 저렴한 자재를 사용한 저가 제품이 대부분이다. 온라인 가구판매 시장에서 창업 1년도 안 돼 연 매출 100억원을 바라보는 스튜디오삼익은 이 부분에 대한 고객 불만을 파고 들었다.
최정석(사진) 스튜디오삼익 대표는 12일 인천 남구 도화동 본사 전시장에서 서울경제신문과 만나 “국내 온라인 가구 시장은 질 좋은 제품을 낮은 가격에 판매한다는 온라인 거래의 본질이 빠져 있다”며 “소비자 수요를 누구보다 잘 알고 있는 네이버·11번가 등 주요 플랫폼과 함께 제품을 기획, 국내외 100여개 생산 공장을 연결해 고객의 눈높이에 맞춘 양질의 가구를 선보였다”고 소개했다.
스튜디오삼익은 1세대 가구사인 삼익가구가 최 대표와 함께 설립한 O2O(온오프라인) 가구 유통사다. 최 대표는 영국 B&Q, 이랜드 계열 모던하우스, 국내외 주요 브랜드(까사미아, 스칸디아, 잉글랜더)의 온라인 파트너를 거친 온라인 유통 전문가다.
스튜디오삼익의 사업 구조는 일반적인 온라인 가구 유통과 많이 다르다. 상대적으로 싼 자재로 만든 저가 제품을 온라인 거래선에 태우는 방식에서 벗어나 메인 플랫폼과 생산공장 사이를 직접 연결한다. 생산공장도, 창고도 없는 만큼 고정 비용은 확 줄였고, 대신 이렇게 줄인 비용을 가격에 반영해 가성비 높은 제품을 만들어낸다. 총 인원은 13명으로 100억대 매출을 바라보는 회사치고는 인력도 적은 편이다.
최 대표는 “네이버·11번가·이베이 같은 플랫폼은 방대한 데이터를 바탕으로 소비자들이 어떤 제품을 원하는지는 알고 있지만, 뛰어난 생산업체와 제품 기획 방법을 모르고 있다”면서 “스튜디오삼익은 이러한 틈새를 파고 들어 생산업체와 온라인 플랫폼을 연결하는 일종의 서브플랫폼 역할을 한다”고 설명했다. 이어 “전체 인력 중 절반 가량이 가구기획과 디자인 등을 종합적으로 다룰 수 있는 멀티태스크 인력”이라며 “인건비 항목에서도 고정 비용을 낮췄다”고 덧붙였다.
지난 9월 창업한 스튜디오삼익은 지난 2월말 현재 누적 주문 50억원을 기록했다. 이런 추세라면 올해 총 매출 150억원은 무난히 달성할 것으로 예상된다.
최근에는 네이버와 타임세일 기획전을 진행했는데 오픈 12시간도 채 되지 않아 목표 물량(150세트)의 두 배가 넘는 350세트 주문이 밀려들면서 판매를 조기 중단하기도 했다. 최 대표는 이를 경영학 용어인 ‘머천다이저(Merchandiser·상품기획전문가)’의 개념으로 설명했다. 최 대표는 “현대 리테일의 시초로 평가되는 영국의 막스앤스펜서가 머천다이저의 콘셉트를 만들었을 때 그 핵심은 소비자가 필요한 것을 ‘Find(찾거나)’, ‘Make(만들거나)’였다”며 “스튜디오삼익은 상품지식과 운영 노하우를 갖춘 머천다이저로서의 역할에 집중하고 있고 지금의 성장 속도는 그러한 전략이 성공을 거둔 결과물”이라고 강조했다.
스튜디오삼익은 지난 1월 인천에 직매장 겸 전시장도 열었다. 온라인에서 거둔 성과를 오프라인 시장으로 확산하기 위한 ‘O2O’ 거점이다.
최 대표는 “실제 제품을 보거나 만질 수 없다는 온라인 거래의 한계를 극복하려면 오프라인 매장이 필요하다고 판단했다”며 “제품군을 주거공간에 필요한 품목들로 넓히고 서울 핵심상권 등으로 오프라인 거점을 확대해나갈 계획”이라고 말했다.
'온라인 가구 판매 본질에 충실했죠'
국내 가구판매 시장은 오프라인과 온라인의 구분이 뚜렷하다. 판매 형태만 다른 게 아니라 제품 자체가 다른 경우도 많다. 동일한 제품을 비용 절감을 통해 싸게 파는 일반 제품군과 달리 온라인 가구는 상대적으로 ..
www.sedaily.com평택가구 [ 리바트평택 ] 온라인가구 베스트 오브 베스트 이즈마인가구 소개합니다!
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다
오늘은 저희가 온라인가구 베스트 오브 베스트!
이즈마인가구 소개를 해드리려고 하는데요^^
온라인가구 관심 있으시다면 오늘 집중하세요!
평택가구 리바트평택 화장대 입니다! 요즘에
온라인가구 로 화장대 를 찾고 계시는 분들을
위해 이즈마인가구 로 준비해봤습니다! 깔끔
그 자체, 디자인이 매력적인 화장대 랍니다^^
요즘 식탁 도 온라인가구 로 많이 찾으시는데요
아무래도 무게가 무겁다 보니 집에서 간편하게
보시고 배송받으시는 분들이 많은 것 같아요!
온라인가구 로 식탁 찾고 계신다면 평택가구
리바트평택 이즈마인가구 식탁 추천드려요~
요즘 대세 1인가구 역시 평택가구 리바트평택
이즈마인가구 에 준비되어있어요~! 감각적인
디자인의 1인가구 를 온라인가구 로 찾는다면
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 추천드려요
1인가구 부터 대가족 가구 까지 모두 준비되어
있는 평택가구 리바트평택 의 이즈마인가구 !
평택가구 리바트평택 온라인가구 에는 다양한
선택지가 준비되어 있으니 구경해보세요~^^
거실가구 도 이제 온라인가구 로 구매하셔야죠!
여러분들의 바쁜 시간을 절약해드릴 평택가구
리바트평택 이즈마인가구 입니다^^ 감각적인
거실가구 ! 지금 온라인가구 로 만나보세요~
오늘 저희가 온라인가구 베스트 오브 베스트!
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 소개를
해드렸는데요~ 왜 베스트 오브 베스트 인지
아시겠죠? 깔끔한 온라인가구 찾으신다면
이즈마인가구 를 한번 구경해보세요!
더 다양한 온라인가구 준비되어 있으니까
관심 있으신 분들은 저희에게 문의하세요!
친절한 상담 도와드리도록 하겠습니다~
평택가구 리바트평택 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 온라인가구
재생 수
2
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 이즈마인 이즈마인가구 온라인가구 인터넷가구 온라인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6가정 서랍장 가구 버리기
사무실가구대형 폐기물스티커 가격 & 파는곳
온라인 폐가전 무상방문수거
신랑이 7년정도 사무실을 혼자 운영하다가
좋은 기회로 사무실을 합치게 되면서 정리하느라 정신없는 시간을 보냈어요.
그동안 눈에 보이지 않았던 짐들이 얼마나 많은지
하루만에 정리가될 줄 알았던 사무실정리가 3-4일정도 걸쳐 마무리 되었어요.
사무실 칸막이 철거까지 완벽하게 마치기까지~
폐기물 스티커 파는곳, 또 폐기물 버리는 방법
가정에서 사용하는 서랍장, 수납장 버리는법
폐가전 방문무상수거까지 완벽하게 정리해보았어요.
정리하지 않는 폐가구 정리하기
일단 사용하는 가구와 사용하지 않는 가구를 분리했어요.
사무실을 계속 지키고있는 업무가 아니다보니
가구들이 아까운 것들이 많이 있더라고요.
그래서 당근마켓에 괜찮은 가구들은 드림했어요.
사실 판매도 생각했지만 트럭으로 운반해야하다보니
운반비도 들어갈테고 어차피 사용하지 못하면 버려야하기 때문에
좋은 분들께 잘 사용해주시길 바라는 마음으로 나눔을 실천해보았답니다.^^
그 결과 너무나 감사하게도 사무실 집기들이 어느정도 정리가 되었어요.
멀쩡한 테이블과 책상, 칸막이와 책꽂이를 나눔하고 나니
한결 수월하게 정리할 수 있겠더라고요.
그리고 고장나서 버려야하는 의자나 수납장
어떻게 버려야할까? 싶으시죠~
사무실이 포천에 위치하고 있어
저는 동사무소부터 마트, 편의점까지 싹~다 뒤지듯 찾아보았는데요.
알고보니...대형마트에 가면 구입할 수 있다고 하더라고요.
그래서 가까운 하나로마트에서 여유있게 준비했어요.
사실 버리고 남아도 시댁이 근처라..^^
시댁 가구정리하면서 버릴게 있어서 남아도 그만이라는 생각에~~
사실 대형마트에서도 구입 가능하지만
온라인으로도 구입할 수 있어요!!
아래 자세하게 설명해볼텐데요.
양주시 기준으로 양주시청 홈페이지에 들어가면
대형 폐기물 스티커 구입 /폐가전 방문무상수거
금액대별로 자세하게 정리되어 있어
저처럼 몇 장을 붙여야하나
어떻게 수거하는지 궁금해하지 않아도 되더라고요~~
하나로마트에 갔을 때 얼마짜리 스티커를 구입해야하는지
혹시나 궁금해서 여쭤보았더니 2천원 스티커를 붙이면 된다고 이야기 해주시더라고요.
혹시나 몰라 수거업체에도 전화해보았더니 2천원짜리 한 장이면
된다고 하셔서 스티커 한 장씩 붙이고
배출일자와 품명을 적어 의자에 착붙해주었어요..
어떻게 버려야할지 몰라 문밖에 자리잡고 있었던 의자들도
이제 생활 폐기물 스티커 붙이고 밖으로 빠이~!
가벽이 설치되어있던 사무실은
이렇게 가벽을 철거하는데 7시간을 꼬박 들였어요.
여기서 나온 가벽 석고보드는 폐기물 봉투가 아닌
양이 어마무시하게 많이 나오기 때문에
1톤 트럭 한대에 가득채워 폐기물업체에 버렸어요.
가격은 무게나 종류에따라 다르기 때문에
업체에 직접 문의하시길!!^^
사다리차를 이용해서 석고보드를 버려주었기 때문에
사용하는김에 책장도 함께 내려주었어요!!^^
엘베가 없는 3층 건물이라 직접 들고 운반했어야하는데
일을 수월하게 할 수 있어 넘나 편했다는요.
내놓고 스티커를 붙인 후
폐기물 업체에 전화해서 언제 수거하실지 여쭤보아야 하는데요.
저는 화요일에 내놓았더니 다음주 화요일 수거 예정이라고 하시더라고요.ㅠㅠ
사무실을 비운상황이라 어떻게 해야할지 여쭤보았더니
혹시나 요즘 스티커를 제거해서 가지고 간다거나 하는 경우가 있어서
스티커 위에 스카치테이프로 붙여 고정시켜
떼어가지 못하도록 해주라고 하시더라고요.
그래서 폐기물 스티커를 붙인 후
그 위에 테이프로 다시 한 번 밀봉시켜주었어요.
의자와 서랍장에 이렇게 테이프로 착착 붙여주니
쉽게 마무리 되었어요.
혹시나 다음날 잘 붙어있나 확인하러 가보았더니
누가 사용하려고 하신건지......2개는 가져가셨..어요.ㅋㅋㅋ
스티커와 함께~ 띠로리~ㅋㅋㅋ
붙여놓고 떼어가지 않을까 걱정이 된다면
미리 폐기물을 내놓고 스티커는 가져가기 전날 또는 당일 붙여달라고 하셨어요.
혹시나 떼어갈 수 있으니 사진은 꼭 찍어두라고 하시더라고요.^^
이렇게 폐기물을 내놓는다고 가져가는 것이 아니니
꼭~ 스티커 뒤에 적힌 업체에 전화로 주소와
배출물품을 알려야 수거해주신답니다!!
꼭~ 기억해주세요.
그리고 대형폐기물 신고, 처리 방법
양주시 홈페이지에 들어가서 확인 가능해요.
환경/위생/청소에서 대형 폐기물 배출신청을 눌러보시면
이렇게 폐가전 방문무상수거와 기타 재활용품도 수거가능하다고 나옵니다.
위에서 알려드린것 처럼 배출일 전날까지 배출신고해야하고
종류가 온라인에서 보이지 않을 때에는 유사품목으로 신고
접수품이 많을 때에는 예정일에 수거되지 않을 수 있고
품목이 다르거나 납부금액이 부족한 경우
수거하지 않거나 무단투기로 간주하고 두고간다고 하니 참고하세요.
저는 혹시나 하는 마음에 연락처를 남겨
스티커가 제대로 붙어있지 않을시 전화달라고 이야기해두었어요.^^
이렇게 대형폐기물 배출 신고를 누르면 자세한 주소와 함께
신청인 정보를 입력할 수 있어요.
품목을 눌러보면 이렇게 가구인지 전자(전기)제품, 기타품목으로 나뉘어있어
검색이 가능하고 직접 보고 선택 가능해요.
수수료와 함께 프린터 출력이 가능하기 때문에
집에 프린터가 있다면 마트에서 구입하는 것 보다 편하고 좋겠죠?^^
편의점, 마트, 대형마트 등에서
가구 폐기물 스티커, 생활 폐기물 쓰레기 스티커 구매하고
폐기물을 붙여 집 앞이나 아파트 쓰레기장에 내놓으심 끝~
간단하죠?^^
지자체마다 금액과 신청방법은 다를 수 있다고 하니
양주시는 참고해주시면 될 것 같아요.
집에도 버려야할 가구와 유아매트까지
이번주말 싹~ 정리해야겠네요.
사무실 비우고나니 속이 시원~~~
너무나 간단하게 정리 끝~
사무실, 가정 폐기물 버리는법 어렵지 않죠~?날씨는 좋은데 외출은 어렵고
아이들 초·중·고 신학기 개학도 온라인으로 하는데
아이방 가구도 직접 가지말고
온라인으로 볼 수 있으면 얼마나 좋을까요?
그래서 준비했습니다!!
꿈꾸는요셉 경기 일산점 매장 온라인으로 둘러보기~
함께 보실까요?
존재하지 않는 이미지입니다.
꿈꾸는요셉 일산점 문을 열고 들어오시면 예쁜 아이방가구가 진열되어 있습니다.
존재하지 않는 이미지입니다.
모던한 스타일의 꿈꾸는요셉 지오시리즈는 아이방 뿐 아니라 성인들도 맘에 들어하시더라구요~
존재하지 않는 이미지입니다.
아이들이 좋아하는 벙커침대 중 1등은 바로 꿈꾸는요셉 이큐벙커침대죠~
존재하지 않는 이미지입니다.
온 가족이 함께 사용할 수 있는 꿈꾸는요셉 이든시리즈 퀸 2층침대도 진열되어 있구요~
존재하지 않는 이미지입니다.
상큼한 민트 컬러로 구성된 꿈꾸는요셉 엘리콤비시리즈로 꾸며진 방도 2층에 있어요~
꿈꾸는요셉 경기 일산점
주소 : 경기도 고양시 일산서구 덕이로 143
(덕이동 850-3)
☎ 070-4010-1158
영업시간 : 오전 9시부터 오후 6시까지
꿈꾸는요셉 경기일산점
경기도 고양시 일산서구 덕이로 143
경기 일산점　☎ 070-4606-3274, 031-913-3274국내매장안내 - 꿈꾸는요셉
.
www.dreamsjoseph.com리바트 [ 인천리바트 남동공단점 ] 간편한 온라인가구 이즈마인가구 구경하고 가세요 :)
안녕하세요 인천리바트 남동공단점 입니다!
아직도 매장에서 가구 구매하시나요? 이제는
간편한 온라인가구 이즈마인가구 만나보세요
다양한 온라인가구 준비되어 있답니다~^^
[ 뉴탐소파 ]
온라인가구 에서 소파 찾으신다면 인천리바트
남동공단점 이즈마인가구 뉴탐소파 추천합니다
깔끔한 디자인과 컬러가 매력적이랍니다~
[ 뉴트침대 ]
이제 침대 구매도 온라인가구 로 만나보세요!
인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 에서
믿을 수 있는 온라인가구 침대 구경하세요~
[ 데이지서랍장 ]
사실 온라인가구 로 볼 때랑 실제로 봤을 때
느낌이 달라 실망하시는 분들이 계시는데요!
저희 인천리바트 남동공단점 이즈마인가구 는
온라인에서 보나 실제로 보나 똑같답니다~^^
서랍장 도 이제 이즈마인가구 로 만나보세요
[ 무드모던거실장 ]
인천리바트 남동공단점 의 이즈마인가구
무드모던거실장 입니다! 간편한 온라인가구 로
만나보실 수 있답니다~ 실제로 보시면 더욱
만족하실 거실장 이랍니다! 지금 만나보세요
[ 뉴시나몬식탁 ]
온라인가구 로 식탁 찾으신다면 인천리바트
남동공단점 이즈마인가구 뉴시나몬식탁 을
추천드려요! 튼튼하고 오래 사용할 수 있는
온라인가구 식탁 을 지금 바로 만나보세요~
오늘은 간편한 온라인가구 판매하는 인천리바트
남동공단점 이즈마인가구 소개를 해드렸는데요
이즈마인가구 에는 더 다양한 온라인가구 가
준비되어 있으니 차근차근 둘러보세요 :)
인천리바트 남동공단점 이즈마인 이즈마인가구 온라인 온라인가구 온라인가구
재생 수
2
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천리바트 남동공단점 이즈마인 이즈마인가구 온라인 온라인가구 온라인가구
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동공단점
인천광역시 남동구 남동대로 322용인리빙파워센터도 가보고
한샘매장도 가보고 -
매장에서는 자꾸만 신상만 보여줘서
영 탐탁지 않았는데
한샘이 그나마 익숙한지라
온라인 몰에 들어가 보았당
어디선가보고
옆에 협탁이 꼭 있으면 해서
협탁있는 모델 찾기에 집착한 끝에
발견한 한샘 포엠 호텔침대!!
매장에서 올 해 나온 유로시리즈를
봤었는데 그건 신상이라
초큼 가격대가 있어서 고민했는뎅
더 내맘에 쏙 들었던 포엠 *-*
딱 요롷게 꾸미고 싶었당!!
그치만 방이 좀 작은지라-
치수 재보고 얼추 맞길래
일단 질러질러-
(3단서랍장+화장대+침대+매트리스까지
150만원도 안들었어요!!!!!대박할인)
바로 이 공간에
침대랑 협탁, 화장대 서랍장까지
테트리스를 해야했다ㅋ
그래서 시작된 침대시공
우리집은 수납이 중요할 거라 판단해서
침대 아래 서랍있는 모델로 선택했고
아저씨는 뭐가 마음에 안드셨는지
자꾸 방이 좁은데 서랍은 포기하시라며-
서랍은 설치해봤자 좁아서 못쓴다고....
협탁도 그냥 설치하지 마시라며......
(방이 좁은게 그리도 죄냐......)
자꾸만 나으 심기를 건드리셨당
나도 다 재보고 감안해서 시켰는데-
일단 설치해주세요 !!!!!!를 외치고-
우드톤이랑 그레이?(아이보리에 가까움)
고민했는데 방이 작아서
우드로 꽉채우면 더 좁아보일 것 같아서
그레이로 선택했는데
무드등 켜지니까 너모 예뿌쟈나
아주 탁월한 선택이엿숴
협탁도 꾸역꾸역 ㅋㅋ
포엠침대는 요 협탁이 뽀인트인데
이걸 설치하지 말라니......
다행히 나 앉을 공간은 나온당
서랍도 역시 잘 열리구여^-^
내 계산이 틀리지 않았군 허허
매트리스까지 한샘몰에서-
지금은 모르겠지만 10월 당시
침대랑 매트리스 함께 구매하면
할인이 꽤 됐다.
한샘 슬리핑코드 매트리스
난 위에 토퍼가 있는 모델로 선택!
한샘매장에서 포시즌??
(그것 또한 신상너낌..)
누워봤었는데
개인적으로는 슬리핑코드가
더 몸에 촥 감기고 적당히 탄성도 좋고
이것 또한 나으 선택이 옳았다!
당욘히 한번 누워 보구엿
조오타~
텅텅 빈 방일 땐
왠지 낯설어서 잘 안들어 갔는뎅
자꾸만 들어가보게 된댱!!
울엄마가 딸램 시집간다고
하사해주신 이불까지 장착하고나니
진짜 너무너무 맘에 든댱!
너무 아늑아늑해 >-<
특히 침대 뒷편으로 있는
무드등이 정말 굿굿이에요!!!
(삼단으로 불빛세기 조절가능)
다다음주면 이제 저 곳에서
코하게 되겠즤 *-*
설렌당>0<
이상 한샘몰에서 구입한
내돈내산 포엠호텔침대로
신혼집 꾸미긔 후기 였습니당!!최근에 부쩍 인테리어에 관심이
많아지게 되면서 온라인에서도
가구나 인테리어를 보곤 하는데요
기분전환도 할 겸 가구를 바꾸고
싶어서 여기저기 알아보다가
마음에 드는 가구 브랜드를
발견하게 되었답니다!
이미 천안가구단지에서 유명해서
그런지 후기도 좋고 평도 좋았는데요
저뿐만이 아니라 요즘 취미생활로
사람들은 다양하게 인테리어를
연출하고 싶어 가구를 많이 바꾸기도
하며 장만하기도 한다고 SNS에서 본 것 같더라고요.
뭔가 집은 힐링하고 편안한
휴식 공간을 만들어주는 곳인데
사계절 내내 집의 구조가 같으면
저 같은 경우는 좀 싫증이 나더라고요.
이럴 경우에는 가구나 인테리어를
조금만 바꿔줘도 분위기도 달라지고
마음도 흐뭇해지며 소소한 행복을
누리고 있는 게 아닐까요?
그래서 아이너소파 수원동탄점을
방문했는데요 소파와 수입 매트리스,
식탁을 맞춤 제작하는 전문 매장이라
그런지 종류도 다양하고 고급스러우며
트렌드에 맞는 세련감이 있더라고요.
사이트에서도 많이 눈팅을하며
직접 방문했는데도 친절하게 맞이해주셔서
감사했고 가구를 사려면 확실히 내 눈으로
보고 사는 게 훨씬 좋을 것 같아서
눈여겨보고 있던 가구들을 둘러보았답니다.
입구에 들어서면 정말 화려하고
이쁘게 장식해놓은 가구마다
다 마음에 들고 여자라면 눈이
안 돌아갈 수 없겠다 싶었어요!
침대. 매트리스, 식탁, 소파까지
모두 예뻐서 저희 집에 있는 가구들을
전부 바꿔놓고 싶어질 정도였답니다.
그래서 여자분들이 가구 쇼핑을 하면
한 개만 바꾸는데 아니라 집안 가구를
모두 바꾸고 나온다는 말이 틀린
말은 아니라고 느꼈어요.
천안가구단지는 무려 500평 대규모
매장으로 되어 있어서 주차하기도 편하고
편의시설이 잘 되어 있다 보니 쇼핑할 맛이 나더라고요.
심지어 직원분들도 너무 친절하셔서 감사했고
제가 또 모르는 부분들을 하나하나 짚어주셔서
설명해 주셨기에 믿고 가구 쇼핑을 할 수 있었답니다!
아이너는 오직 소파 단 하나만 생각하고
집 공간에 대한 즐거움을 주는 소파 전문
브랜드로 신뢰감이 생기더라고요.
1층은 소파와 식탁이 있었고
2층은 수입 매트리스와 침대 프레임이
전시되어 있어서 보기 좋게 구경할 수
있었고 공간이 나뉘어 있다 보니
체험하는데 훨씬 편하더라고요.
저는 이번에 소파를 바꾸기 위해
먼저 1층에서 소파를 상담받았는데요
제가 제일 좋아하는 패브릭 소파가
많이 진열되어 있었어요.
패브릭 소파는 기능성 소재만을
취급하기 때문에 푹신할 뿐 아니라
촉감도 좋고 사계절 내내 감성적인
분위기를 주는 매력적인 소파였어요.
반려동물을 키울 때 발톱으로
긁어도 스크래치가 나지 않을 정도로
내구성이 강하면서 구김도 적기 때문에
패브릭 소파를 더욱 선호하는 편인데요.
천안가구단지에는 친환경 소재의
패브릭 원단은 물론이며 이태리 통가죽으로
제작된 가죽소파까지 한자리에서
비교 체험해 볼 수 있더라고요.
막상 매장에 방문하니 뭘 사야 할지
너무 많은 고민의 시간이 되기도 했는데요.
패브릭으로 결심하고 왔지만
이쁘고 마음에 드는 제품들이 많아서
한 번에 결정을 못 하고 망설이게 되더라고요.
게다가 식탁을 또 어찌나 이쁘던지
우드톤의 느낌이 있는 원목식탁이
또 탐나더라고요.
원목 자체가 내구성이 강하면서
안정감과 편안함을 선사할 수
있도록 제작했기 때문에
많은 사람들이 원목식탁을 선택하고
있다는 직원분의 말에 저 또한
솔깃했지 뭐예요~
이러면 안 될 것 같아서 2층을
구경하고 생각을 정리하고 오자라고
판단이 되어 쇼룸 2층으로 올라갔답니다.
2층은 침대 프레임과 수입 매트리스가
진열되어 있었고 다양한 침대가
가득 전시되어 있었어요.
특히 수입 매트리스 전문 쇼룸으로
직접 병행수입까지 하며 부담 없는 가격으로
구매할 수 있다는 것이 너무 좋더라고요.
수입 매트리스는 한 번도 사용해
보지 않았지만 왠지 수입이라고 하면
가격이 비쌀 것 같다는 생각이 많이
들어서 엄두도 나지 않았거든요.
수입 매트리스 중 제일 눈길이
갔던 브랜드는 슬럼버랜드 매트리스였어요.
슬럼버랜드는 영국 왕실에서 인증받은
호텔 매트리스로 차별화된 퀄리티가
좋아 아늑한 수면환경을 제공할 수 있다는
점을 장점으로 꼽을 수 있었답니다!
또한 연예인들도 많이 사용하기도
한다는 침대 프레임을 보니까
저 역시 하나 장만하고 싶다는
생각이 자꾸 들더라고요.
이렇게 침대 쇼룸도 둘러보고
생각을 정리하고 다시 1층으로
내려가 저는 결국 패브릭 소파로
결정하게 되었는데요.
아무래도 제가 제일 좋아하는
촉감으로 소파를 제작하고
반려동물을 키우는 집이다 보니
스크래치가 늘 걱정이었는데
전혀 손색이 없을 정도의 소파를
원했던 거라 처음 결심 그대로
패브릭 소파로 선택하게 되었답니다.
사실 소파만 장만하려고 방문한
천안가구단지었지만 이렇게 가구들을
막상 눈으로 직접 보니 인테리어를
바꾸는 김에 식탁과 침대까지 바꾸자 싶어
큰 결심을 하게 되어쌉니다.
역시 여자의 마음이 허하고 답답할 때
쇼핑만 한 게 없는 것 같더라고요.
이렇게 집 근처에 위치한 천안가구단지를
왜 진작 안 와보고 망설였는지 생각이 들었어요.
덕분에 인테리어와 가구를 한 번에
분위기 전환할 수 있다는 생각에
계속 기분이 설레더라고요!
앞으로도 가구를 장만할 일이 있으면
무조건 아이너소파 수원동탄점에
와서 봐야겠다는 생각이 들었어요
직접 체험도 해보고 눈으로 볼 수 있고
더군다나 친절한 직원분들 덕분에
만족하게 장만할 수 있었던 거 같아요!
눈으로 보기만 해도 기분전환도
되는 천안가구단지 한번 방문해 보세요 :)
천안가구단지 좋은 선택
재생 수
3
좋아요 수
0
00:00 | 00:32
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
천안가구단지 좋은 선택
50m
© NAVER Corp.
아이너소파 수원동탄점
경기도 화성시 효행로1350번길 9평택가구 [ 리바트평택 ] 이즈마인가구 온라인가구 를 눈 으로 직접 보고 구매 할 수 있습니다 !
여러분 안녕 하세요 , 평택리바트 가구전시장 입니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 현대인 에게 딱 알맞은
인테리어가구 입니 다 빠르고 쉬운 구매 가 가능 하여
간단 하게 인테리어 할 수 있습니다
평택리바트 가구전시장 에서 이즈마인가구 를 , 선택
하고 간편 하게 인테리어 시작 해 보세요 우리집 가구
선택 은 , 평택리바트 가구전시장 에서 함께 하세요 ~
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 인터넷
가격 과 디자인 그리고 색감 까지 전부 동일 하답니다
인터넷 과 차이가 있지는 않을까 걱정 안 하셔도 돼요
이즈마인가구 온라인가구 는 저렴 한 가격 과 가성비
좋은 가구 로 , 이미 유명세 를 타고 있습니다 우리 집
인테리어가구 는 , 이즈마인가구 로 시작 해 보세요 !
평택리바트 가구전시장 에서 만날 수 있습니다
평택리바트 가구전시장 의 이즈마인가구 는 , 깔끔 한
디자인 이 특징 입니다 인테리어가구 에 알맞는 가구
입니다 이즈마인가구 로 인테리어 시작 할 수 있어요
이즈마인가구 를 , 평택리바트 가구전시장 에서 구매
하시면 원하는 날짜 와 원하는 시간 에 집 앞 까지 쏙
배송 을 해 드립니다 인터넷 에서 구매 한 것 처럼 참
편리 한 구매 가 가능 해요 ~
이즈마인가구 를 , 더 똑똑 하게 구매 할 수 있는 방법
알려 드릴게요 평택리바트 가구전시장 에서 , 눈 으로
직접 이즈마인가구 온라인가구 를 확인 하는 것 이죠
인터넷 에서 볼 수 없던 디테일 한 부분 까지 확인 을
할 수 있으니 더 똑똑 하게 이즈마인가구 온라인가구
구매 할 수 있습니다 평택리바트 가구전시장 으로 꼭
구경 오세요 ~
평택리바트 가구전시장 은 , 1, 2층 의 대형매장 으로
더 다양한 리바트가구 와 이즈마인가구 를 구경 할 수
있어요 인테리어가구 는 , 평택리바트 가구전시장 에
오셔서 선택 하세요 많은 방문 부탁 드립니다 ^^
평택리바트 가구전시장
재생 수
2
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택리바트 가구전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6여러분 안녕하세요?
설연휴는 잘 보내셨나요 :)
저는 지난주에 가전 졸업했습니다 얼떨결에..
지난 포스팅에서 엄청 꼼꼼한 척 하면서
이거 재고 저거 재고 했는데요,
저는 방문했던 백화점도 아닌.. 가구 아울렛도 아닌..
전자랜드에서 구매를 하게 되었습니다
그 이유인즉슨
우리아빠 지인..^^
분이 하시는 곳에 가게 되었습니다
하하하 ^^;;
결혼 준비는 참 생각했던 거랑 다른 것 같아요
무조건 싸게만 한다고 답은 아닌 것 같구..
여러 생각이 드네요 ㅎㅎㅎ
자 각설하고!!
가전을 졸업했다면
이제 무엇인가요?
가구입니다^^
(대체 언제끝나)
설 연휴동안 오늘의 집 어플을 얼마나 보았는지
눈이 빠질 것 같네요
저는 지금 살고 있는 곳과 신혼집이
차로 40분 정도 걸리는 먼 곳에 있어서
자주 가기가 힘들어요 ㅜㅜ
직장도 다니고 있어서요~!
그래서 웬만하면 온라인으로 다 구매하려고
오늘의 집을 어플을 깔았답니다
온라인으로 구매하다보니 이게 집에 들어가면
어떤 그림일지 안 그려지더라구요! ㅠㅠ
그러다 찾은
#오늘의집 #아키스케치
바로 3D 가구 시뮬레이터입니다.
온라인으로 가구 구매하시는 분들은
꼭 한번 해보셨으면 해요.
사실 오늘의집이랑 연동된 프로그램이 있는지도 모르고
다른 사이트에서 만들려고도 해봤는데
Archisketch 가 있어서 개이득이었습니다
우선 큰 장점 세 가지!
✅ 내 아파트를 검색하여 실제 도면을 활용할 수 있다
✅ 오늘의집에서 판매하는 상품을 도면에 올릴 수 있다
✅ 1인칭 시점 제공한다!
사용법도 간단해요
오늘의 집 계정 있으신 분들은
따로 계정 만들 필요 없이
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
바로 연동 되구요!
아닌 분들은
Archisketch - All In One Cloud-based Design & Home Furnishing Platform
Archisketch is All In One 3D Interior Design & Home Furnishing Platform. Enjoy Cloud Based Floor Planner, Panorama 3D, 4K Rendering, 360 Viewer and AR Viewer. Boost your Sales with Archisketch
www.archisketch.com
이렇게 들어가셔도 되겠죠?
저는 당연히 전자의 방법으로 접속했습니당
우리집 검색하기!
아파트 이름을 치면 나와요
이렇게 시작하시면 된답니다.
저는 개인적으로는 다른 웹사이트에서는
도면을 내가 직접 만들어야 하는데 (핵 귀찮음)
검색만 하면 나온다는게 정말 편리했구요!
오늘의 집에서 가구를 많이 구매하는데
가구 명을 검색하면 바로바로 뜨는 것도 좋았어요.
그런데 다 뜨는 건 아니라서,
뜨지 않는 상품은 사이즈만 참고하여 배치했어요^^
3D뷰
저는 지금 이정도까지 채웠어요~!
1인칭시점
안방에 들어가봤습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 하다보면..
100% 맞출 순 없지만 대충 각을 보는 정도로는!!
매우매우 추천합니다.
+)사용하다보니 꿀팁!!!
제가 신혼집 방문해서 치수를 잰다고 열심히 쟀는데
글쎄 부엌 아일랜드식탁 높이를 안 잰 거예요.
주문제작한 원목 테이블과 높이차이가
너무 많이 나는 건 아닐까 걱정되었는데
짠!!!
오른쪽에 사이즈 보이시나요?
이렇게 클릭하면 기존에 있는 가구들까지도
사이즈 다 나오더라구요
결론: 아키스케치 짱!! 😀😀
얼른 집 완성하고 싶습니다 ..
내 돈을 쓸어가라 오늘의집.. ^^쇼파와 침대, 둘 다 두고 싶지만 한정된 공간 때문에 고민 중이라면 쇼파베드만큼 실용적인 가구가 없는데요. 오늘은 생활 발수 기능과 편리한 홈바 기능을 갖춘 삼익가구 유즈 아쿠아텍스 쇼파베드를 소개하려고 합니다. 그럼 지금부터 삼익가구 유즈 아쿠아텍스 쇼파베드를 실제로 구입한 분들의 후기를 한 번 살펴볼까요?
삼익가구 유즈 아쿠아텍스 쇼파베드 리얼 후기
2022년 05월 29일에 삼익몰에 남겨주신 최***님의 포토 리뷰입니다.
" 색상도 이뿌고 쇼파베드가 너무 맘에 들어요~ 잘 쓰겠습니다.”
2022년 05월 29일에 삼익몰에 남겨주신 jidd***님의 포토 리뷰입니다.
" 쇼파도 깔끔하니 잘 구매한 것 같습니다~ 친절한 배송도 감사드립니다 ^----^”
2022년 05월 28일에 삼익몰에 남겨주신 최***님의 포토 리뷰입니다.
" 생각했던 것보다 훨씬 이뻐요. 튼튼하고 이 정도 가격에 대만족입니다”
2022년 04월 24일에 타사몰에 남겨주신 하로로로***님의 포토 리뷰입니다.
" 생각한 것 보다 많이 딱딱하긴 한데 누워있으면 행복해요~! 재질이 뭐 묻으면 닦아내면 돼서 좋고, 삼익에서 기사님이 직접 설치해주시는 것 같은데 친절하셔서 좋았어요!”
2022년 03월 24일에 스마트스토어에 남겨주신 qhjw***님의 포토 리뷰입니다.
" 사진하고 똑같아요!! 근데 실제로 보면 더 이쁨ㅋㅋ 재질도 튼튼한 거 같고요 :)”
2022년 03월 21일에 오늘의집에 남겨주신 댕댕이0***님의 포토 리뷰입니다.
" 색도 예쁘고 촉감도 쌔무 느낌 납니다. 기울기 조절 잘 되구요. 차 테이블도 잘 나옵니다. 배송도 친절합니다.”
2022년 03월 15일에 스마트스토어에 남겨주신 taij****님의 포토 리뷰입니다.
" 기존의 쇼파베드들이 가벼워서 쇼파로도 침대로도 안정감이 약한데 이 제품은 굉장히 묵직해서 안정감 있게 사용할 수 있어 정말 좋습니다”
2022년 03월 15일에 스마트스토어에 남겨주신 sumi***님의 포토 리뷰입니다.
" 비가 주룩주룩 내림에도 불구하고 배송 기사분이 아주 친절하게, 스마일로, 완벽하게 준비하셔서 만족스럽게 설치해 주셔서 감사드립니다! 색상과 촉감이 아주 뛰어났고 쿠션감도 대만족! 강추합니다^^ 댕댕이와 꿀잠😴”
2022년 03월 14일에 삼익몰에 남겨주신 *******님의 포토 리뷰입니다.
" 지난주 일요일에 주문했는데.. 드디어 도착했네요. 비 오는 월욜인데.. 기사님도 친절하시고. 쇼파가 너무 불편해서 지인 줘버리고, 리뷰 보고 선택했는데... 생각보다 훨 좋으네요. 단지 색상이 때가 잘 탈것 같아서 좀 걱정은 되지만, 재봉틀이 있으니까 커버를 만들어서 씌울 생각입니다. 쇼파처럼 앉아도 푹 꺼지지 않아서 정말 좋아요. 사이즈도 적당하구요~~^^ 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.”
2022년 03월 01일에 스마트스토어에 남겨주신 geni****님의 포토 리뷰입니다.
" 동생 이사 선물했는데 맘에 든다고 하네요”
2022년 02월 24일에 스마트스토어에 남겨주신 rj***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 사이즈가 딱 맞아서 좋습니다. 배송도 빠르게 해주셔서 감사합니다. 기사님 친절하시고 후다닥 설치 해주시고 말도 잘하시고 설명도 잘해주시고 감사합니다.”
2022년 02월 22일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 너무 예쁘고 사이즈도 마음에 들어요^^”
2022년 02월 08일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
" 소파베드 컬러도 이쁘고 생각대로여서 너무 맘에 들어요 배송도 빨랐고 튼튼하지 않으면 어쩌지 고민했는데 괜한 걱정한 거 같아욤 마니 파세용~~”
2022년 02월 08일에 삼익몰에 남겨주신 우***님의 포토 리뷰입니다.
" 배송도 빠르고 아주 이뻐요!! 튼튼합니다.”
2022년 01월 26일에 삼익몰에 남겨주신 장***님의 포토 리뷰입니다.
" 소파를 바꿨더니 집이 달라졌어요. 색깔이 밝은 톤으로 집안이 환한 느낌이 들고요. 쿠션이 너무 소프트하면 허리에 안 좋잖아요. 하드하면서 소프트하게 편한 느낌을 주고요. 팔걸이가 없어서 눕기도 좋고 신세대들이 좋아할 듯한데요. 가운데 티테이블 정말 좋고 기발한 아이디어이네요. 삼익가구(주) 사업 번창하시고 좋은 물품 감사합니다”
2022년 01월 20일에 스마트스토어에 남겨주신 ange***님의 포토 리뷰입니다.
" 구매 전 리뷰가 없어서 고민 많이 하다 구매했습니다. 생각했던 것보다 맘에 들어여^^ 가격 대비 훌륭합니다. 베드로 쓰기에는 가운데가 약간 불안하기는 한데 거의 쇼파로 쓸 거라서 크게 상관없을 것 같어여 배송 기사님 친절하세여^^”
지금까지 삼익가구 유즈 아쿠아텍스 쇼파베드를 실제 구입한 분들의 후기를 살펴봤습니다. 튼튼한 내구성과 탄탄한 쿠션감에 만족하는 분이 많았는데요. 부드러운 촉감과 편리한 홈바를 칭찬하는 후기도 돋보였습니다. 합리적인 가격에 실용성 높은 삼익가구 유즈 아쿠아텍스 쇼파베드가 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 자세히 알아보세요!
▼ 삼익가구 앰플 아쿠아텍스 헤드틸팅 소파 자세히 보기 ▼
유즈 3인용 아쿠아텍스 접이식 소파베드
삼익몰
samickmall.com청주 카우치소파 3인 4인쇼파 흙쇼파
가구할인매장에서 세일가로 득템
청주가구의 모든 것
가보자~~ 가구 아울렛입니다.
온가족이 함께 머무는 공간
누구에게나 편하고 아늑한 리빙룸을 위해
거실가구 선택도
신중하게 고르고 구매해주셔야 후회가 없답니다
눈으로만 보는 온라인 가구쇼핑이 아닌
직접 만져보고 앉아보고 체험하면서
내게 맞는 제품을 선택할 수 있는 기회!!!
청주가구 오프라인 매장에서 함께 하세요.
청주 쇼파 세일가로 저렴한 가구매장
재생 수
0
1
00:00 | 00:29
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
청주 쇼파 소파 세일가로 저렴한 할인매장
편안한 카우치쇼파로 거실을 멋스럽게
카우치쇼파는
침대와 쇼파의 중간 기능을 하는 의자로
쇼파를 침대처럼 활용하시는 분들을 위해 제작되어
꾸준한 사랑을 받는 제품입니다.
고객님께서 구매해주신 카우치쇼파는
기능성소재인 임팔라원단을 사용하여
촉감이 부드럽고
완만한 각도의 필로우형 팔걸이와
각도조절이 가능한 헤드레스트 기능을 더해
편안함과 안락함을 선사합니다.
부드러운 크림컬러를 바탕으로
주황색컬러를 믹스매치함으로써
지루하지 않고
산뜻함과 따스함이 느껴지는 카우치 소파예요.
따스한 감성을 더하는 임파라 원단에
도회적이고 차가운 V자형 스틸다리로 포인트를 주어
거실을 멋스럽게 연출해주네요.
고급스러운 원단과
합리적인 가격대로 만족을 드리는
임팔라 카우치쇼파로
거실의 품격이 살아나네요.
하루의 일과를 마치고
편안하게 쉴 수 있는 거실가구로
가족들 모두 편안하게 쉴 수 있는
힐링공간이 완성되었답니다.
카우치쇼파 이럴때 좋아요~
쇼파에 누워 잠시 잠을 청할때
누운자세로 편안하게 TV를 시청할때
등을 기대로 안락하게 쉬고 싶을 때
언제든 편안하게 다리를 뻗고 싶을때
나만의 힐링타임이 필요할때
리클라이너소파로 누구나 편안하게
편안함이 남다른 리클라이너쇼파로
나와 가족이 편안함을 누릴 수 있다면
최고 아닐까요??
평상시에는 일반쇼파로
힐링이 필요할땐 리클라이너 기능을 활용해
편안한 자세로 휴식을 취할 수 있어
하루의 피곤함이 싹~ 사라진답니다.
가족 모두 앉아 쉴 수 있는 4인소파로 사용하시다가
영화를 보거나 TV를 시청할때
잠시 누워서 혼자만의 여유로운 시간을 보낼때
중앙의 등받이를 내려서 활용해보세요.
컵홀더가 있는 시크릿 공간이 짜~~ 잔
차한잔의 여유가 느껴지는
편안하고 아늑한 시간을 보내실 수 있답니다.
포근한 쿠션감과 편안한 착석감으로
가족들과의 시간을 더욱 즐겁게 연출해드릴
리클라이너소파도
청주 가구할인매장과 함께 해요
^^
모던감성 4인쇼파로 거실을 심플하게
모던감성 쇼파로 고객님들께 사랑받는
4인소파~
집의 중심인 리빙룸을 멋스럽게 연출해드릴
거실가구로 안성맞춤입니다.
공간을 세련되게 만들어주는 모던스타일로
깔끔하고 단아함을 느낄 수 있어
고객님들의 사랑을 받고 있는 제품입니다.
멋과 편안함, 매력적인 스타일까지 모두 갖춘
4인소파의 매력에 빠져보세요.
독립적인 헤드레스트 기능이 있는 목받침은
내게 맞는 각도조절이 가능하기 때문에
편안한 착석감을 주고
고급스러운 컬러와 블랙의 스틸다리는
세련미를 더해준답니다.
풍성한 쿠션감보다는
하드한 착석감을 선호하시는 고객님이시라면
더욱 만족해하실 꺼예요.
거실의 품격도 높이고 편안함까지 더하는
모던감성 거실 쇼파로
고객님의 리빙룸이 더욱 멋스럽게 연출 되었네요.
편안함은 기본 가성비 좋은 4인쇼파
가족들이 함께 할 수 있는
넉넉한 사이즈의 4인소파로
꾸준한 인기를 누리고 있는 제품입니다.
가성비 좋은 제품 중 하나로
차분하고 고급스러운 컬러와 디자인으로
거실의 품격을 더해준답니다.
등받이는 상단쿠션과 하단 쿠션으로 디자인 되어
머리와 허리를 편안하게 받쳐주고
두툼한 등받이 쿠션은 몸을 기댔을때
안락함을 선사하며
필로우형 팔걸이는 앉아서 팔을 올려놓거나
잠시 누워서 잠을 청할때
편안한 각도로 머리를 받쳐 주어
안락함을 느끼실 수 있어요.
함께 구매해주신 고급스러운 원목테이블도
멋스럽네요.
반듯하게 정돈된 듯 깔끔한 3인쇼파
스퀘어 모양의 심플한 3인소파로
군더더기 없는 디자인과
부드러운 촉감, 편안한 착석감으로 사랑받는
제품입니다.
가정에서나 사무실 등 다양한 공간에 배치해도
무난하게 어울리는 스타일로
공간을 깔끔하게 연출해드려요.
일반소파와 홈바소파를 한번에~
가변형 디자인의 3인소파로
때와 상황에 따라 변화를 줄 수 있답니다.
중앙의 등받이를 내리면 컵홀더가 눈 앞에 짠~~
평소에는 일반소파로
여유있는 시간을 위해 나만의 홈바가 필요할때는
등받이를 내려 사용해보세요.
합리적인 가격대로 가성비 좋은 3인쇼파
편안한 착석감으로
거실가구로 인기 많은 제품입니다.
고객님께서도 직접 앉아보시고 구매하신 만큼
선택의 후회 없으실꺼예요.
수납력 좋은 거실TV다이
따스한 우드톤 프레임에
깔끔한 화이트컬러 도어로 디자인된
수납 거실 TV다이랍니다.
모던한 디자인으로 거실을 깔끔하게 연출해드려요.
거실 바닥과 거실장 사이의
공간을 여유있게 디자인한 제품으로
먼지 쌓일 염려없이 바로바로 청소가 가능해서
더욱 선호하시는 스타일의 거실수납장입니다.
넉넉한 수납공간으로
거실에서 사용하는 소품이나 용품을
깔끔하게 정리할 수 있어 더욱 실용적인 제품입니다.
청주가구 할인매장에서 만나보실 수 있는
예쁜 디자인과 실용성을 겸비한 거실TV다이도
다양하게 만나보세요.
사계절 따뜻하고 포근한 온열 흙쇼파
비가 내리는 날이 많은 여름
지구 온난화로 우리나라도 여름에 장마보다는
우기에 가까운 비소식이 많아졌답니다.
그래서 인지 집안에 습도도 높고
바닥도 눅눅한 거 같아 몸이 개운하지 않은거 같아요.
이럴때는 따스한 온돌방이 생각나는대요.
방바닥을 전부 온돌처럼 따뜻하게 하자니
더운 날씨에 쉽지 않은
요즈음~
해답을 찾으신 고객님들이 선택한 제품이
바로 ~~ 바로~~
돌쇼파 침대 흙쇼파 침대랍니다.
눕거나 앉아서 쉴 수 있는 공간에만
온열기능을 사용해 따스하고 개운함을 느낄 수 있어
사계절 꾸준하게 구매해주시는 제품입니다.
부모님 효도선물과
가족들의 건강을 위해 선택해주시는
청주 돌 침대 쇼파 흙 침대 쇼파도
청주가구할인매장에서
합리적인 가격대로 구매해보세요.
매장에 오시면
직접 온열기능을 확인하실 수도 있답니다.
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
청주가구 가보자가구아울렛 : 네이버 블로그
안녕하세요 가보자가구아울렛입니다 일반가구.수입가구.사무용가구.인테리어가구등 다양한 품목을 보다 저렴한 가격과 품질좋은 제품으로 판매하고자 노력하고 있습니다 Tel. 043) 263-2277/273-4988 H.P 010-9855-1995 청주시흥덕구사직대로 72/복대2동 903-1 (청주고맞은편)_&*&_
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
가보자가구아울렛
충청북도 청주시 흥덕구 사직대로 72
예약내년에 독립을 할 예정이라(나이 많음. 결혼 생각 없음) 요즘 가구들을 알아보고 있는데 은근 재미가 쏠쏠하다.
넓은 집은 아니고 하고 싶은 거 다 하고 살 수는 없지만, 그래도 뭐 기본은 하고 살고픈 마음. 기본이 뭐냐 묻는다면 나도 모르겠지만. ㅋㅋ
일단 잡동사니용 작은 가구들. 처음부터 막 사들일 생각은 없고 필요할 때만 하나씩 살 예정이다. ㅎㅎ
"오늘의집"이라는 인테리어 어플을 보고 있는데 저렴한 것부터 단순한 디자인까지 예쁜 게 매우 많다.
두닷&두닷모노 지니 원형수납장은 진짜 예쁜데 지금 사용하는 MDF 박스보다는 훨 이쁠 듯. 눈이 나빠서 의자를 사용하는 화장대는 쓸 수 없는데 이런 거 좋다.
2단은 1.9만원, 3단은 2.6만원 정도 하는데 가격도 착한 듯. 화장품 엄청 많은데 안에 수납해도 이쁠 거 같다.
전에 다이소에서 구매한 원형 화장대도 위에 올려놓음 더 알차게 이용가능. ㅎㅎ
헉!! 보다보니 딱 내스타일 화장대도 발견!! 나 화장할 때랑 똑같아서 감탄했다. 나름 서치 많이 했는데 이런 거 첨 본. ㅋㅋㅋ
수납공간도 많고 거울크기도 딱이라 최고. 거울이 작아서 집에 있는 전신거울도 갖고가도 되겠다.
옷장은 안사고 싶어서 고민인데 행거를 살 지 옷장을 살 지... 참고로 옷장은 21만원인데 지금 내 옷장을 대충 살펴보니 내 옷은 이 정도면 수납이 가능할듯. ㅋㅋ
1단으로 걸어놓은 벽장이 1100 정도되고 겨울옷 몇 벌 더 있지만 아래 두 개다 반은 2단으로 돼있어 충분할 듯.
침대 밑에 박스를 넣어서 계절별로 구분해서 쓰면 둘 중 하나만 있음 될 거 같은데 말이다.
흠... 일단 행거를 사고 너무 없어보이거나 하면 옷장 사도 될 거 같긴 하다. 행거가 워낙 싸서... ㅎㅎ
꼭 필요한 가구는 이 정도?? 침대, 책상, 책장은 가져갈건데 여유가 되려나... 진열장(차단스)도 갖고 가고픈데 공간이 될 지.
고등학교 때부터 쓴 책상과 책장은 보르네오 제품이라 아직도 매우 멀쩡해서 페인트로 리폼해서 계속 쓸 생각이라.
과한 욕심 안부리고 최소한으로사면서 살고 싶은데 흠... 베란다에 홈바 같이 만들고 싶은데 그건 필수가 아니므로 좀 더 고민을...안녕하세요.
서울시1인가구지원센터입니다.
2021 1인가구영상토크쇼 개최 기념
2차 온라인 이벤트
행사 참여 인증/후기
(진행 기간: 5/27)
에도 많은 분들이 참여해주셨습니다~
그 중, 추첨을 통해 당첨된 분들의
2021 1인가구영상토크쇼 참여 후기
함께 보시죠~!
Next image
▲ 사진을 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다!
행사와 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다!
#서울 #서울시 #1인가구 #일인가구
#이벤트 #영상토크쇼 #1인가구영상토크쇼
#온라인이벤트 #당첨자 #후기 #영상토크쇼후기
#서울시1인가구지원센터가구 정보에 대해 많이 물어보셔서
인스타에는 #홍차네가구정보 로 피드 정리해났는데
아무래도 시간이 지나면
지나간 피드에 댓글은 확인하기 힘들어서
블로그에 다시 한번 정리합니다.
-
소소한 저희 집 가구들 정보입니다.
(2018.09.15까지 업데이트)
침실
침대: 베스트 슬립 Z7 킹사이즈
침구: 데코뷰 오렌지 가든, 이케아 STRANDKRYPA
그림: 예라 스튜디오, 블룸잇
마크라메: 동네 공방 제품
서재
서재 소파: 리바트 뉴탐 패브릭 소파
라탄 스툴, 매거진 랙: 자라 홈
거실장: 리바트 무드 모던
협탁: 이케아 NESNA
링화병: 더셋테이블
스탠드 조명: 마켓비 라탄 조명
그림: 예라 그림, 블룸잇, 봄날 프로젝트
라탄 러그는 오프라인에서 산 거라
온라인에도 #수초러그 #라탄러그 검색하시면
비슷한 제품 많이 나와요.
드레스룸
옷장: 에몬스홈
화장대: 나무궁
행거: 한샘 루첸 바스켓 행거
싱글 침대: 리바트 뉴탐 저상형
침구, 쿠션: 윌리엄소노마, 웨스트엘름
거실
우선 이 말씀은 꼭 드리고 싶었어요.
저희 집 거실 창이 마음에 드셔서
지역이나 아파트 정보를 많이 물어보시는데
지역은 경기도 용인입니다.
-
다만 아파트명, 층수, 매매가 등
개인정보를 물어보시면
솔직히 알려드리기 어려워요.
궁금하신 마음에 선의로 질문하시는 걸 알아도
이 부분에 대한 답변이
미흡한 점은 양해해주세요.
소파: 자코모 소파
사다리 행거: 올덴 행거랙
그림: 위드의 집
모빌: 온기의 공간
거울: 코즈니
커튼: 예손스타일 화이트 쉬폰
블라인드: 아라크네 트리플 쉐이드 화이트
고양이 집: 구매한지 4년이 넘어서 단종 됐어요 ㅠㅠ
스크레쳐: 고공캣, 가리가리 빅 스크레쳐
트롤리: 마켓비 GRUET
대나무 조명: 보따리상점
거실장: 리바트 무드 모던
그림: 블룸잇
주방
식탁: 이케아 달스훌트+슬레훌트 조합
의자: 리바트 메이빌 체어, 프리메이드 에펠 체어
냉장고: 삼성 세미 빌트인 냉장고
주방 매트: 마름 디자인
종이 모빌: 소소 문구
정수기: 퓨리얼
-
블로그 보시다 또 궁금하신 가구 있으면 댓글 달아주세요.
저희 집은 보다시피 가구가 많은 편이 아닌 데다
첫 신혼집이 워낙 작아서
그때 거의 가구를 사지 않았기도 하고
지금도 갖고 있는 것에서
최대한 깨끗하게 쓰려고 노력 중이에요.
-
 고양이와 함께 살고 있기 때문에
가루가 더 자유롭게 뛰어놀 수 있게
최대한 바닥을 비워두려고 노력 중이에요.
아직도 #미완성살림살이 지만
우리집에 관심 가져주셔서 고맙습니다.
홍차(@fromcha) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 12.1천명, 팔로잉 181명, 게시물 601개 - 홍차(@fromcha)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
 http://bit.ly/온라인_가구마케팅
2020 온라인 가구마케팅 세미나 1부 (2020 상반기 가구세미나 : 2020.5.20)
한국가구지원협회 정명렬소장 재능기부 문자 문의 : 010. 9998. 2798 http://bit.ly/한가지
bit.ly넉넉한 수납공간은 화장대를 선택하는 데 있어 가장 중요한 요소 중 하나인데요! 삼익가구 로우드 수납 LED 화장대는 거울 양사이드는 물론, 하단에 3단 서랍장도 있어 엄청난 수납력을 자랑합니다. 서랍장은 옆으로 밀어 확장할 수 있어 공간 활용도 또한 좋아요! 거울 위쪽에는 LED 조명이 있어 보다 편하게 메이크업이 가능하며 USB포트와 콘센트도 있어 사용이 편리합니다. 이러한 장점들 덕에 꾸준히 많은 인기를 끌고 있는 삼익가구 로우드 수납 LED 화장대! 지금부터 실제 구입한 분들의 후기를 살펴볼까요?
삼익가구 로우드 수납 LED 화장대 리얼 후기
2022년 05월 12일에 삼익몰에 남겨주신 이***님의 포토 리뷰입니다.
" 예전에 화장대만 있는 건 수납이 부족해서... 정리가 안 되었는데... 이 제품은 서랍이 있어서 정리가 편리하네요~~”
2022년 04월 27일에 삼익몰에 남겨주신 ns20***님의 포토 리뷰입니다.
" 수납공간도 넓고 이쁘고 깔끔해요! 설치 기사님도 친절하셨어요”
2022년 04월 25일에 삼익몰에 남겨주신 sun0***님의 포토 리뷰입니다.
" 아주 좋아요 튼튼하구요. 배송받을 시간이 맞질 않아 문 앞에 받아서 저희가 조립했는데 어렵지 않아요. 무겁긴 해요”
2022년 04월 21일에 삼익몰에 남겨주신 박***님의 포토 리뷰입니다.
" 사진보다 예쁘고 깔끔해요! 배송기사분도 친절하셨습니다”
2022년 04월 19일에 삼익몰에 남겨주신 소***님의 포토 리뷰입니다.
" 가격 대비 너무 이쁩니다. 서랍장+화장대+책상 기능이 되는 만족도 높은 상품입니다. 거울 양옆에 화장품 수납도 높이별로 나뉘어 있어서 편할 것 같습니다. 서랍장을 길게 뽑아서 선반으로 사용할 수 있는 점도 좋고 잘 산 것 같아요. 서랍 열고 닫을 때 약간 뻑뻑한 면이 있긴 하지만 시간 지나면 나아지겠죠. 배송 기사님도 신속하고 친절하셨습니다.”
2022년 04월 16일에 삼익몰에 남겨주신 박***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 수납도 잘되고 원목이라 고급스러워서 좋아요~~~ 그리고 스툴도 수납도 되니까 더욱더 좋습니당!! 다만.... 삼익가구라는 마크가 안 적혀있어서 ㅠㅠ 그건 너무 아쉬워요! 그래도 삼익이라 튼튼하고 고급스럽고 매장에서 사는 가격보다 엄청 저렴하게 사서 굿굿굿 배송도 굿굿굿
배송은 주문 들어오는 즉시 제작하니까 조금 시간 걸려도 굿굿굿 모든 면에서 굿굿굿”
2022년 04월 14일에 삼익몰에 남겨주신 안***님의 포토 리뷰입니다.
" 원목이라 깔끔한 인테리어가 가능해서 좋아요. 그리고 수납장도 함께 있어 활용도가 높아 마음에 듭니다.”
2022년 04월 11일에 삼익몰에 남겨주신 yf01***님의 포토 리뷰입니다.
" 아주 좋습니다. 배송도 잘되고 직접 설치까지 완벽합니다. 감사합니다”
2022년 04월 8일에 삼익몰에 남겨주신 cher***님의 포토 리뷰입니다.
" 가격 대비 짱입니다~ ㅋ”
2022년 04월 8일에 삼익몰에 남겨주신 이***님의 포토 리뷰입니다.
" 빠른 배송 좋아요. 시간약속도 최대한 배려해주시고 깔끔히 설치 해주셨어요. 기사님도 친절하시네요!! 저렴하게 잘 구매했어요”
2022년 04월 8일에 삼익몰에 남겨주신 박***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 수납공간 충분해 기존 화장대 위에 어지럽게 놓여있던 화장품들 다 사라졌습니다. 서랍 안으로! 제 맘에 쏙 듭니다. 이번에 삼익가구몰에서 4가지 가구를 샀는데 모두 모두 대만족입니다”
2022년 04월 6일에 삼익몰에 남겨주신 정***님의 포토 리뷰입니다.
" 엄마 생신선물로 장만해드렸는데 색상도 우드여서 이쁘고 수납공간도 넉넉해서 만족해하십니다”
2022년 04월 3일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 어마무시한 소지품들이 깔끔하게 정리가 돼서 기분이 날아갈 듯 해요. 서랍장까지 있어서 정리 끝판왕입니다. 다만 드라이기 넣은 수납 문짝 방향이 왼쪽으로 열리게 바뀌었으면 합니다. 뭔가 불편함이 있어요”
2022년 03월 29일에 삼익몰에 남겨주신 정***님의 포토 리뷰입니다.
" LED화장대 하나 구매하려고 폭풍 검색하다 삼익가구가 가격이 합리적이면서 수납력도 좋아 보여서 구매했어요~의자까지 하면 4만원 추가되는데 의자를 고민하다가 수납할 곳이 많이 필요해서 의자도 구매했습니다. 수납력 좋고 조명도 적당히 밝아요. 수납 의자 안에도 은근 많이 들어갑니다. 3단서랍은 옷장 겸으로 사용하고 있어요. 수납력 좋은 튼튼한 화장대 찾으신다면 추천 드려요~단점이라면 의자가 좀 무거운 정도(?)..원목 가구는 처음 들여놔 봤는데 색깔 괜찮네요~무엇보다 USB와 콘센트 구멍이 있어서 편하네요. 매일 고데기 쓰는 데 아주 유용합니다.”
2022년 03월 24일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
" 성인이 된 딸 방에 설치했어요~~ 거울 앞 led불이 있어 불도 들어오고 전원코드도 있어서 너무 만족스러워요~~딸이 무척 좋아했고 배송설치 기사님도 이틀 전에 연락 주셔서 배송 일정에 무리가 없었고 설치도 잘해주셨어요”
2022년 03월 20일에 삼익몰에 남겨주신 박***님의 포토 리뷰입니다.
" 배송 기사님 너무 친절히 연락 주시고 빠른 배송 완벽한 설치! 정말 정말 감사드려요~^^ 주말에도 배송 받을 수 있고 화장대도 예쁘네요~마음에 들어요~ 감사합니다~^^”
2022년 03월 11일에 삼익몰에 남겨주신 조***님의 포토 리뷰입니다.
" 수납 공간도 많고, 조명이 있어 너무 좋습니다. 서랍장 배치도 마음대로 조절할 수 있고, 집에 있는 의자와도 너무 잘 어울리네요^^ 배송해주신 분도 친절하시고 저렴한 가격까지 모두 다 만족스러운 가구입니다”
2022년 02월 16일에 삼익몰에 남겨주신 amie***님의 포토 리뷰입니다.
" 잘 도착했습니다. 리뷰를 쓰러 들어왔더니 아직 배송 직전이라고 떠서 당황했습니다. 일단 스톨 포함 구매했는데 딱 예상한 대로 와서 좋습니다. 아. 스톨이 조금 무거워요. 제일 장점은 저 화장대 거울을 마음대로 옮길 수 있다는 것이었습니다. 조절이 가능합니다. 그래서 더욱더 좋았던. 딱 마음에 찬 물건이 와서 무척 기분이 좋습니다. 최고입니다. 배송 오신 분들도 아침부터 수고해주시고 정말 감사합니다.”
지금까지 삼익가구 로우드 수납 LED 화장대를 구입한 분들의 후기를 살펴봤습니다. 역시 넉넉한 수납공간에 감탄하는 분들이 많았는데요. LED 조명과 콘센트가 있어 외출 준비할 때 편리하다는 후기도 눈에 띄었습니다. 참고로, 서랍장의 위치는 설치 기사님께 말씀해주시면 좌우 변경 가능하답니다! 삼익가구 로우드 수납 LED 화장대가 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 정보와 후기를 알아보세요!
▼ 삼익가구 로우드 수납 LED 화장대 알아보기▼
로우드 3단서랍형 LED조명 확장형 원목 화장대
삼익몰
www.samickmall.com최근 코로나사태로 인하여 가구업계 전체가 어려움을 겪고 있는 와중에도 제대로
온라인으로 마켓팅을 하고 있는 가구업체들만은 꾸준한 신장세를 보이고 있습니다.
이제는 누구나 온라인 마켓팅을 하고 싶어 하지만 가구업계 분들이 잘 모르는 분야다보니 직원 관리가 어렵고 대행은 비용도 비용이지만 실적도 미미하고 별 도움이 안되다보니 많은 가구업체 분들이 중도에 포기하고들 계십니다.
네이버쇼핑의 스마트스토어 또는 리빙윈도우에 상품 등록과 관리는 물론 홍보를 위한 바이럴 마켓팅까지 종합적이고 체계적인 온라인 마켓팅 시스템 구축으로 가구업계에 맞는 합리적인 가격 책정과 3개월 또는 6개월후 직접 자체 운영이 가능하도록 세팅해드립니다.
또한 온라인 담당 직원의 잦은 이직 또는 마케팅 능력부족으로 애로를 겪고 계신 업체를 위해 등록과 관리는 물론 홍보까지 저렴한 비용으로 대행해 드립니다.
- 참고로 대행사의 경우 쇼핑몰 상품등록과 상세페이지제작에만 100만~250만원에 홍보는 별도로 주 2회 블로그 마케팅이 150만원이고 블로그 마케팅을 프리랜서를 쓸 경우 주 2회에 50만원입니다
문의 02-716-2465
■ 네이버 쇼핑 및 블로그 마켓팅 홍보내용
네이버 쇼핑
(스마트스토어, 리빙윈도우)
월 150만
1. 스마트스토어 : 등록 및 관리
- 상품 등록 월 5개
2. 블로그 : 주3회, 메인페이지 기획
3. 카페 : 주2회, 지역 맘카페, 인테리어카페
블로그 마켓팅
월 50만
주 3회 업로드
(블로그 없는 경우 메인블로그 제작비 10만)
기타 SNS마켓팅
별도 문의
카페, 뉴스, 상세페이지 제작, 홈페이지 제작
가구대표_퍼니처마켓(@furniture.market_ceo) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 2,026명, 팔로잉 6,133명, 게시물 2,813개 - 가구대표_퍼니처마켓(@furniture.market_ceo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
가구업계 양극화 심화…중소형 가구업체는 '고사 위기'
[동영상재생:NVP1][앵커멘트]'코로나19' 이후 온라인 판매에 집중한 대형 가구회사들은 성장을 거듭하고 있습니다. 반면, 중소 가구업체들은 고전을 면치 못...
news.mtn.co.kr
"어제의 고객은 사라졌다"…유통·소비시장 '온라인 대격변'
"어제의 고객은 사라졌다"…유통·소비시장 '온라인 대격변', 비대면 소비…틈새에서 대세로 정용진 부회장 "고객의 요구에 집착하지 않는 기업은 결국 도태" 온라인쇼핑 비중…전체의 30% 넘어 온·오프라인 통합…옴니 채널에 집중
www.hankyung.com
가장 확실한 맟춤 타켓마켓팅 - DM(Direct Mail)홍보를 활용해 보십시요
신제품 카다로그 또는 홍보물을 전국에 홍보하실 계획이 있으시면 퍼니처마켓 DM(Direct Mail)홍보를 ...
me2.do
#온라인마켓팅
#가구마켓팅
#스마트스토어
#리빙윈도우
#블로그마켓팅
#카페마켓팅
#퍼니처마켓
#퍼니처마켓밴드
#가구매장주소록
#DM발송
#가구매장
#사무용가구매장
#가정용가구매장
#업소용가구매장오늘은 창원 성산 반도유보라 입주아파트
입주가구 배송을 다녀왔습니다.
고객님께서는 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
사장님과 1:1 가구배치 상담을 통해 가구를 선택해 주셨어요.
고객님께서 선택하신 가구는
안방 SS테드침대 *2ea (트윈 및 패밀리 침대 배치 가능)
주문 제작 철제 책상 + 책장
거실에는 모듈소파(데코소파), 클레이 거실장
주방 4인 피나클 양면 세라믹 식탁이 배치되었습니다.
먼저 안방 온라인 집들이를 보시겠습니다.
안방에 배치된 침대는 ss테드침대 2개가 배치되었습니다.
침대 2개를 붙여 패밀리침대처럼 사용가능합니다.
가운데 협탁을 배치하면 트윈 침대처럼 사용할 수도 있어요.
실용성이 높은 테드 침대는
안방 트윈침대, 아이방 침대로 많은 사랑을 받고 있습니다.
유행을 타지 않는 디자인은
어디든 배치해도 너무 잘 어울립니다.
침대 앞쪽으로는 주문 제작 책상과 책장이 배치되었습니다.
철제 책상 및 책장은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서
직접 제작하고 있어
사이즈 주문 제작이 가능합니다.
고객님 가정에는
24T고무나무 + 열처리 분체 도장으로 제작된
철제 책상+ 책장입니다.
책상은 넣었다 뺏다 할 수 있어,
원하시는 책상폭을 사용할 수 있어요.
원목가구로 꾸며진 안방입니다.
원목이 주는 포근함이 느껴지네요~^^
거실 소파 온라인 집들이도 보실까요?
창원 성산반도유보라 고객님 가정에는
화이트캐슬가구 인기쟁이 소파!!
모듈쇼파가 배치되었습니다.
데코소파는 국내 제작되고 있으며,
사이즈 주문 제작 및 색상 변경이 가능합니다.
데코 소파는
정품 신소재 원단으로 국내 제작되고 있으며,
준비된 원단은
미국 _ H2O 원단
폴란드 _ 파고텍스 원단
독일 _ 베르사 원단이 준비되어 있습니다.
데코 소파 체크 포인트
기본 구성으로는 3인 + 1인 + 1인이며,
주문 제작으로 3인 + 3인 / 3인 + 1인 + 스툴+ 스툴 등으로 제작이 가능합니다.
소파 위 구성품들은
모두 탈 부착이 가능합니다.
좌방석이 넓은 데코소파는 침대처럼 활용하실 수 있어요.
아래는 기본 사이즈입니다.
3인 = W2200 * D1100
1인 = W1100 * D1100
사이즈는 주문 제작이 가능합니다.
거실을 하이모던하게 꾸며지는 데코소파입니다~^^
거실장은 심플하면서 세련된 디자인을 자랑하는
클레이 거실장입니다.
클레이 거실장도 국내 제작으로 사이즈 및 색상 변경이 가능해요.
세련되고 모던한 거실입니다~
너무 예쁘죠?
마지막으로 주방 식탁을 보시겠습니다.
주방에는 피나클 4인 식탁이 배치되었습니다.
피나클 식탁은 양면 세라믹으로 제작되었으며,
4인/ 6인 식탁으로 준비되었어요.
창원 성산반도유보라 온라인 집들이 주방에는
4인 양면 세라믹 식탁으로 배치되었습니다.
애쉬원목 프레임 + 양면 세라믹 식탁의 조화로
주방을 따스하고 예쁘게 꾸며준답니다.
스크래치 방지
고온 고압에서 제작된 세라믹은 표면강도가 높아
스크래치에 강해 흠집이생기지 않습니다.
내열성
1300도의 고온에서 제작되어 열에 의해서
변형되거나 손상되지 않습니다.
낮은 수분침투율
수분침투율이 0에 가까워 액체와 습기,
각종 음식물에 강해 위생적입니다.
생활오염방지
고온 고압에서 제작된 세라믹은 표면강도가 높아
스크래치에 강해 흠집이 생기지 않습니다.
세라믹 관리방법
부드러운 스펀지나 극세사 천 등으로 닦아주고 오염시에
매직블럭이나 중성세제를 물에 희석시켜 닦으시면 오래도록 깔끔하게 유지할 수 있습니다.
주방에서 촬영한 거실입니다.
너무 예쁘죠?^^
여기까지 창원 성산반도유보라 입주가구 배송후기 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들은
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실 수 있답니다.
모듈형 데코소파 _ 이 소파 하나면 다 해결돼~!!_김해가구단지 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서 모듈형 데코소파 최근 배송된 온라인 집들이를 준비했...
blog.naver.com
심플 하지만 거실 인테리어 포인트 거실장!! 주문 제작 클레이 거실장
늘 언제나 고객님들께 사랑받고 있는 낮은 클레이 거실장 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다. 클레이 ...
blog.naver.com
아이방꾸미기 수납침대로 예쁜 모던한 아이방을 꾸며주세요~^^*
언제나 고객님께 인기가 많은 아이방 침대를 준비했습니다. 바로 국내 제작 테드 침대입니다~^^ 테드침대는...
blog.naver.com
리뉴얼된 양면 상판_ 피나클 통세라믹 식탁 포근하고 모던한 주방을 연출해 보세요.
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 통세라믹 단점의 튕기는 소리까지 잡은!!! ...
blog.naver.com아기침대 레이디가구 리뉴얼&신제품 후기
070-4418-8022
임신준비중인 입장에서 너무 설레게 방문했던 레이디가구 아기침대 리뉴얼&신제품 설명회에 방문함!
50m
© NAVER Corp.
레이디가구 판교 쇼룸
경기도 성남시 분당구 운중로 227
주차는 지하에 대면 된다. 엘베타고 1층으로 고고싱!
매주 월요일 명절은 휴무
화요일부터 금요일은 10시 30분부터 19시까지
주말인 토일은 10:30분부터 18시.
의외로 주말에 더 일찍 닫는다.
미리 시간은 체크하고 방문하길!
나도 우리집 프레임이 레이디가구라서 괜히 반갑다!
레이디 가구는 1976년 런칭 온라인 대표 가구 브랜드로 자리 잡은 브랜드.
합리적인 가격로 유명하다고!
레이디 가구에 스칸딕 시리즈는 북유럽 감성을 담은 패밀리 가구로 원목 침대의 트렌드를 만들어냈다!
잠자기 독립 후 사용하는 아기침대
디자이너가 설명해주는 "로맨틱 데이베드"
바로 레이디가구의 신상품이다.
오픈형 가드형 두가지 종류가 있고 아이보리 내추럴 컬러로 구성되어있다.
우리가 본 것은 아이보리.
모서리도 아이들을 위해 둥글게 디자인했다.
안심할 수 있는 seo등급! 친환경 수성도장 사용
그 다음에 로맨틱 2
아기침대에서 이제 어린이정도 되면 사용할 수 있는 침대.
빗살형 헤드 디자인으로 멋스러움을 더했다.
이제 애기 아니고 어린이라서ㅋㅋㅋ
23cm 넓은 하부 공간으로 청소기도 충분히 지나간다.
깔판까지 100% 핀란드산 원목.
왜? 우리 아이가 쓰는거니깐
동일하게 seo 등급 친환경 수성 도장.
아이보리, 내추럴, 월넷 세가지 색이 있다.
데이베드 풀 패키지
초맨틱 데이베드
+
범퍼 가드
+
오가닉 매트리스
로 구성되어서 타사 대비 알뜰하게 구매 가능하다.
친환경 수성도장, 오가닉 원단 소재 사용, 스칸딕 정품 등
리뉴얼 제품인 데일리 데이베드
마찬가지로 핀란드산 100%
기존 화이트워시, 브라운, 돌핀 그레이는 단종예정이고
아이보리, 월넛, 베이지로 새롭게 리뉴얼 됨!
50cm 높이와 6cm 더 도톰해진 범퍼
-> 참고로 범퍼는 모든 침대 다 사용 가능합니다!
코코도 달콤한 크림빵, 딸기우유 색에서 우리밀 카스테라, 오트밀 쿠키 색이 추가 되었다.
아니 작명 너무 귀여운거 아니냐고...ㅠㅠ 내 스타일 작명이다.
낮은 아기침대를 선호하는 사람들에게 추천추천!
범퍼가드도 마찬가지 다 리뉴얼 했다!
디피되어있는 로맨틱 원은 없지만 로맨틱 원도 아이보리색이 리뉴얼 되었다.
저상형 아기침대 풀 패키지
코코
+
범퍼가드
+
오가닉 매트리스
오가닉 코튼.
매트리스 다 오가닉 코튼 매트리스다.
쇼품에서 직접 손으로 제품을 만져보고 눈으로 만져보니 오히려 더 마음에 들었던 레이디가구 아기침대.
2층에도 옷장, 침대, 가구 등등 다양한 체험존이 있으니 직접 보고싶으면 레이디가구 쇼룸와서 보는거 추천!
혹시 잠자리 독립 후 아기침대가 고민이라면? 레이디가구 아기침대 추천!파주에는 가구점이 많이 있잖아요.
그 중에서도 파주출판가구거리에는 예쁜 가구점이 많아서
한번 구경가면 볼거리가 많아서 좋더라고요.
이번에 방문한 곳은 리퍼가구 전문점으로,
새것같은 리퍼제품을 저렴한 가격에 구입할 수 있는 곳 이에요.
파주출판가구거리에 있는 모먼트가구는...
가구브랜드 전용아울렛 매장으로, 다양한 브랜드 가구를 만나볼 수 있구요.
디자인가구로 더욱 유명하다고 해요.
매장이 1층부터 2층까지 있어서 가구들이 엄청 많더라고요.
가구는 무엇보다 직접 눈으로 살펴보고 만져보고
결정해야 후회가 없다는건 아시죠??
온라인에서 가구 구입했다가 생각했던 퀄리티가 아니라서
반품했던 기억이 나네요.
그래서 그이후에는 가구는 매장에 직접 방문해서 구입하고 있어요.
그래야 후회가 없더라고요.
파주출판가구거리
재생 수
6
0
00:00 | 00:51
화질 선택 옵션
자동

파주출판가구거리
파주출판가구거리에 리퍼가구 보러 고고!
요즘 핫한 디자인 가구가 정말 많아요.
제가 요즘 패브릭소파에 관심이 많은데요.
여기 모먼트에는 예쁜 가구들이 많이 있더라고요.
물론 퀄리티 좋은 가죽소파도 많이 있어요.
특히 주황빛이 나는 이 코너 가죽소파는
디자인도 예쁘고 완전 멋스럽죠^^
스피커까지 장착되어 있어서...
영화나 음악 감상할 때도 좋을것 같아요.
파주 모먼트 맞춤가구는 공장에서 출시되어
바로 배송판매하는 곳으로...
일반적인 리퍼가구 전시품과는 차별화된 제품이에요.
모먼트가구는 국내에서 제작하고,
as까지 확실해서 안심하고 구입할 수 있는 곳이더라고요.
매장에 진열된 리퍼가구는 한달 안에 소진될 만큼...
전시 기간이 짧아서 거의 새제품이라고 보면 되겠더라고요.
파주출판가구거리 리퍼가구 매장을 둘러 보시면 알겠지만,
원가가 저렴한 제품을 싸게 판매하는 것이 아니라...
일반 가구매장에서 고가에 판매되고 있는
정품 가구나~~
정식수입 제품을 50%에서 최대60%까지 싸게 판매 하는 매장으로 유명한 곳이에요.
유튜버 호인아빠로 검색해 보면 매장에서 어떤 가구를 저렴하게 판매하는지 알 수 있어요.
모먼트가구 쇼룸에는...
국내제작 브랜드 정품 가구들이 전시 되어 있는데요.
정말 놀라울 정도로 할인된 가격으로 만날수 있어서 굿!!
요즘은 공장직영체계라고 하면서...
가구점들이 모두 저렴하다고 말하는데요.
똑같은 가구를 강남에서 구입한다면??
아무래도 임대료가 비싸면 가구도 비싸지는건 국룰!!
지역의 강점을 대폭 반영한 파주출판가구거리는...
비슷한 가구도 최저가로 책정해 판매되는것이
모먼트가구의 최고 장점인것 같아요.
수입가구도 있지만 국내에서 제작한 퀄리티 좋은 가구를
만나볼 수 있는 아울렛형 가구매장이에요.
무엇보다 좋은건 전시된 소파 디자인으로
맞춤제작도 가능하다는 거!!
가죽이나 패브릭 컬러, 소파사이즈 까지 선택 할 수 있더라고요.
일반 가구매장에 있는 기존 가구들 보다....
유니크하고 세련된 디자인이 많아서
매장에서 직접 만나보면 아마 첫눈에 반하실거에요^^
소파 뿐만아니라 원목침대나 원목화장대, 거실장, 책장 등...
다양한 원목가구를 만나볼 수 있어요.
이외에도 퀄리티 좋은 식탁도 만나볼 수 있는데요.
다양함 디자인과 소재의 식탁을 만나볼 수 있었어요.
요즘 핫한 세라믹식탁부터 항상 인기 많은
원목식탁을 만나볼 수 있어서 좋아요.
세라믹식탁은 얼룩에도 강하고 컬러도 다양해서
선택의 폭도 넓고 인기가 많은 대세 식탁인데요.
모먼트가구 매장 쇼룸에 정말 많은 제품이 전시되어 있어서
여러가지 제품을 비교해 보고 구입할 수 있으니까 맘에 들어요.
요건 이번에 새로 입고 된 신상 소파라...
사장님이신 유튜버 호인아빠가 직접 소개 해 주셨어요.
코너형 소파로 큼지막하고 컬러도 예쁘죠^^
양쪽 팔걸이는 이렇게 움직여서...
소파를 더 넓게 활용할 수 있는 제품이더라고요.
등받이도 뒤로 움직이는 제품이라...
침대처럼 넓게 사용할수도 있구요.
요즘은 소파에서 낮잠을 자거나,
밤에도 TV나 영화 보면서 소파에서 생활하시는 분들이 많아서
이렇게 침대처럼 활용할 수 있는 소파를 찾는 분들이 많은데...
그런 분들께 강추하고 싶은 소파에요.
소파를 만들면서 검출 될 수 있는 것들을 확인할 수 있는 시험성적서를 볼 수 있어요.
직접 확인해 보니까 인체에 무해한 제품이라 믿고 사용할 수 있겠어요.
제가 앉아보고 등받이가 넘 편해서 깜짝 놀랐던 소파에요.
알고보니까 등받이 쿠션이 구스로 되어 있다고 하더라구요.
사장님께서 직접 등받이 쿠션을 꺼내서 보여주시는 센스^^
그리고 양쪽에는 발 받침대가 올리와서
다리를 편하게 올릴수 있다는거!!
전시된 소파에 제가 직접 앉아서 다리를 올려 보았는데요.
비행기 비지니스석 타고 다리 올리면 엄청 편하잖아요.
마치 그런 느낌이더라고요^^
모먼트는 파주출판가구거리의 유일한 페르모사 소파 직영점으로
페르모사 소파를 만나볼 수 있구요.
방수와 오염, 스크래치에 강한 벨기에 라이노소파도 만나볼 수 있는 곳이에요.
패브릭소파 중에서는 임팔라 원단 소파이 유명한데
고급 수입소파를 판매하고 있는 곳이에요.
매장 한쪽에는 방수 실험을 하는 곳도 있어요.
라이노소파 원단 위에 물을 부어주고...
물이 새는지 확인해볼 수 있는데 한방울도 흘러내리지 않는 모습이 신기하더라고요.
파주출판가구거리
재생 수
4
0
00:00 | 00:10
화질 선택 옵션
자동

파주출판가구거리
가죽과 라이노소파 원단의 스크래치 실험도
직접 눈 앞에서 보여 주시는 유튜버 호인아빠!!
라이노원단은 컬러도 다양해서...
내가 원하는 컬러의 원단으로 맘에 드는 소파로 맞춤 제작도 가능하니까
퀄리티 좋고 실용적인 소파를 원하시는 분들은 방문해 보세요.
파주 리퍼가구 전문점 모먼트가구매장에는...
3인용소파, 4인용소파, 카우치 소파, 코너형 소파 등...
다양한 디자인의 소파가 많으니까
직접 앉아서 체험해 보고 결정하면 좋을것 같아요.
소파는 보통 구입하면 10년 정도 사용하잖아요.
그런데 품질 떨어지는 소파를 구입하면 몇년도
사용하지 못하고 버리는 경우도 있더라고요.
그래서 가구는 온라인구입 보다는
오프라인 매장에서 구입하는게 정답인것 같아요.
파주 리퍼가구를 만날수 있는 모먼트가구는...
제품이 퀄리티에 대해서 확신이 있고 설명을 잘해줄 뿐만아니라,
구경할때 부담주지 않는 친절한 매장이라 좋더라고요.
반품한 리퍼가구지만 스크래치 없고 손님의 단순변심이나
가구사이즈가 달라서 반품 된 경우가 많아서...
매장에서 직접 본 제품들은 정말 새것처럼 흠집이 없더라고요.
배송날짜도 고객이 원하는 날짜에 정확하게 해 주니까 굿!!
파주에서 품질좋은 리퍼가구 만나보고 싶으면...
매장에 직접 방문해서 만나보세요.
50km
© NAVER Corp.
 /OpenStreetMap
모먼트가구 파주본사
경기도 파주시 산남로 5-78 102, 202호
모먼트가구.휴잠건강침대
경기도 광주시 초월읍 동막골길40번길 36-17 휴잠건강침대.모먼트가구
모먼트가구 창원점
경상남도 창원시 의창구 창원대로 330 4호, 5호
매장이 여러곳 있으니까~~
가까운 모먼트가구 방문해 보세요.
https://band.us/n/a7ab55z31fddz
모먼크가구 라이브쇼핑을 통해 한정수량 최대 혜택가로 판매하고 있으니까...
가구 구입예정이라면 네이버 밴드가입해 보세요.
밴드 라이브를 통해 구입한 분들도
직접 상품을 보시라고 매장방문을 권하는 곳이라 믿음이 가요!!
사장님 유튜브 계정 호인아빠를 보면...
밴드라이브를 통해서 어떻게 특가 행사를 하는지 만나볼 수 있어요.
#파주출판가구거리 #유튜버호인아빠 #리퍼가구온라인으로 목공 제품을 만들어 팔기 시작하게 되어 제품 소개를 합니다.
다른 사람 제품만 소개하다가 제가 만드는 제품 소개하게 되니 뭔가 어색하네요 ㅋㅋ
온라인에는 아무래도 배송 상의 어려움 때문에 큰 사이즈의 가구는 판매하기 부담스러워 적당한 사이즈 제품 만들어 팔려고 합니다.
우선 인덕션 덮개, 가스레인지 덮개 맞춤 제작으로 먼저 판매를 시작하려고 제품 등록 완료했어요.
판매하는 스마트스토어 이름이 '그리드'가 아니라 '벨루어'라서 왜 다르지라고 생각하실 수 있으시겠지만 기존에 뜨개, 위빙, 자수 용품 등을 판매하고 있었는데 이번에 목공 제품도 추가 되었습니다.
이번에 목공 제품 판매를 시작하면서 스마트스토어 자체 홍보도 되면 좋을 것 같아서 포스팅해봅니다 ㅎㅎ
원목 인덕션덮개 가스렌지 덮개 고무나무 라왕 가구 맞춤제작 : 벨루어
[벨루어] Weaving · Tapestray · Needle - Work
smartstore.naver.com
그리고 추가로 협탁, 선반, 공간박스, 수납장 등 다양한 종류의 제품 온라인 판매를 준비하고 있어요.
이미 샘플 등은 다 만들어두고 사진은 찍었는데 온라인에 상품 등록하는 게 생각보다 오래 걸리네요 ㅠㅠㅋㅋ
사진도 직접 찍다 보니 수천 장 찍었는데 선택 장애가 있어서 그런가 사진 고르는데 시간도 아주 오래 걸리고 힘드네요 ㅋㅋ
지금도 계속 사진과의 싸움 중에 있는데 빠른 시일 내로 정리해서 제품 등록해야겠네요.
< Grid Wood >
> 청년 1인 목공방
그리드 우드 공방에 대해서 간략하게 소개를 하겠습니다.
이름에서 알 수 있듯이 제가 소소하게 운영하는 곳이라 많이 관심 가져주시면 감사하겠습니다. ㅋㅋ
청년(?)이 직접 운영하는 소규모 공방으로 100% 수작업으로 만듭니다.
목재 구매부터 제작, 포장까지 혼자서 다 하다 보니 더욱 신경 써서 꼼꼼하게 만들려고 노력하고 있어요.
그리고 사람마다 사용 목적이나 사용할 공간이 다르기 때문에 거기에 맞게 사이즈가 변경되면 좋을 것 같아서 거의 모든 제품을 사이즈 변경해서 맞춤 제작처럼 판매할 생각이에요.
> 사용 목재
우리나라에서 가구를 만들 때 사용할 수 있는 목재는 E0, E1 등급을 충족하는 나무를 사용해야 됩니다.
이것보다 낮은 등급의 목재는 실내에 사용하면 안 되고 외부에 사용해야 한다고 정해져있습니다.
사실 판매 준비를 시작한 지 오래되었는데 지방이라 괜찮은 목재를 수급할 만한 곳을 찾기가 쉽지 않아서 시간이 많이 지연되고 오래 걸렸네요 ㅠㅠ
확실히 친환경 등급을 충족하는 재료는 조금 더 비싸지만 사용하는 사람들의 건강을 위해서 좋은 것 구해서 사용하려고 노력하고 있어요.
이번 포스팅은 판매 시작을 알릴 겸 간략하게 소개만 하겠습니다.
이제 목공방 소식이나 제품에 대한 소개도 많이 포스팅할테니 많은 관심 부탁드려요~
스토어찜이나 제품찜도 많이 해주시고 관심 가져 주시면 완전 감사하겠습니다 ㅎㅎ
궁금한 점이나 주문제작을 원하시면 카카오채널이나 스마트스토어 톡톡 등으로 연락주세요~
원목 인덕션덮개 가스렌지 덮개 고무나무 라왕 가구 맞춤제작 : 벨루어
[벨루어] Weaving · Tapestray · Needle - Work
smartstore.naver.com
#그리드 #벨루어 #가구공방 #목공방 #가구스마트스토어 #뜨개실 #위빙실 #뜨개용품 #위빙용품 #인덕션덮개 #인덕션커버 #가스레인지덮개 #가스레인지커버 #원목인덕션덮개 #원목가스레인지덮개 #고무나무가구 #라왕가구 #빈땅꼴가구 #원목가구 #주방가구 #주방용품 #주문제작가구 #맞춤가구국내1위 인테리어가구업체 한샘은 지난 14일 창업주이자 최대주주인 조창걸 명예 회장(15.45%)이 자신과 특수관계인의 보유 지분(30.21%)을 사모펀드인 IMM PE에 매각하기 위한 양해각서(MOU)를 체결했습니다. 한샘이 제시한 가격은 주당 22만 원(3개월 평균 시가 약12만원이니 경영권 프리미엄을 약80% 요구하는 것) 수준으로 전체 매각 금액은 약 1.5조원이지만 업계에서는 1조 ~ 1.3조원에 협의할 것으로 평가하고 있습니다. IMM PE는 온라인 가구 유통 사업을 전문으로 하는 코스닥상장회사 오하임아이엔티 지분 36.24%를 보유하고 있어 한샘 인수를 종결 지으면 시너지 효과가 상당할 것으로 보입니다.
한샘의 조 명예회장은 슬하에 1남3녀의 자녀를 두었지만, 외아들이 2012년 사망하면서 후계자가 없어 수 년전부터 회사매각을 추진해 온 것으로 알려져 있습니다. 경영 환경이 급변한 점도 회사 매각에 영향을 미친 것으로 분석됩니다. 2014년 한국에 진출한 세계적인 가구공룡 이케아는 성공적으로 안착한 뒤 매장을 늘리고 있고, 그룹 차원의 전폭적인 지원을 받고 있는 현대리바트는 한샘을 바짝 추격해오고 있기 때문입니다. 게다가 오늘의집 등 온라인을 기반으로 하는 인테리어 플랫폼이 무섭게 성장하고 있는 점도 위기 요인입니다.
1970년에 설립한 한샘은 당시 국내에 아파트가 본격 보급되는 등 건설경기 호황에 힙입어 성장했습니다. 부엌가구 전문이던 한샘은 이후 인테리어와 리모델링 등으로 사업 영역을 확장해 국내 1위 가구업체로 자리매김하였습니다. 1994년 조 명예회장이 경영일선에서 물러나면서 전문경영인이 회사를 운영하고 있습니다. 연결기준 2017년 업계 최초로 2조원을 넘겼지만 이후 계속 내리막길을 걷고 있다가 최근 가구인테리어 수요가 급증하고 있는 상황입니다.
코로나19 사태 이후 가구·인테리어에 대한 수요가 급증하고 있는데, 국내 가구 소매 판매액은 지난해 사상 최초로 10조원을 돌파했고 올해도 고공행진을 이어가고 있습니다. 한샘은 전국 5만여 개 아파트의 3차원(3D) 도면 데이터를 보유하고 있고, 최근 홈 사물인터넷(IoT) 전문기업 고퀄에 30억원을 투자하는 등 스마트 홈 분야로도 영역을 넓히고 있습니다. 유통시장 변화에도 발 빠르게 대응하는 편인데, 회사는 2019년 2월 온라인몰 한샘몰에서 업계 최초로 수도권 지역을 대상으로 익일 배송 서비스를 도입한 바 있습니다. 이어 지난해 7월 익일 배송 서비스 대상 품목을 기존 30여 개에서 700여 개로 확대하는 등 물류 혁신에도 공들이고 있습니다.안녕하세요! 민아트가구입니다 :)
점점 날씨가 한층 더워졌네요.
쌀쌀했던 날씨도 이제 다 가고 곧 한 여름이
다가와 땀이 삐질삐질 날 것 같아요 ㅠㅠ
오늘도 온도가 30도 가까이 오른다고 하더라구요.
몸 관리 정말 잘하셔야할 것 같아요.
이렇게 한층 다가온 더운 여름날에 가구 쇼핑하시는데
가격까지 너무 높으면 너무 속상하잖아요 ㅠㅠ
그래서 저희 민아트가구에서 다가오는 더운 여름 맞이!
가격은 시원~~하게 내려버렸습니다.
온라인가구쇼핑몰 민아트가구에서 이번에 신상품을 출시했어요!
빠빠밤~
이번에 출시한 신상품은 헤링본 무늬의 헤드를 준비했어요!
헤링본 무늬가 한동안 트렌디하게 떠오르고 있었던거 아시죠?!
헤링본 무늬가 무엇인가요?
헤링본이란 청어의 뼈라는 의미를 가진 단어예요!
헤링본 무늬는 패션에서도 많이 사용되고 있지만
가구 디자인이나 인테리어를 할 때 요즘들어
가장 많이 사용되고 있는 무늬예요.
해당 무늬가 집안의 분위를 밝고 화사하게
만들어줄 뿐만 아니라 고급스러운 느낌이
들 수 있도록 해줄 수 있어요!
온라인가구쇼핑몰 민아트가구 신상품의 이름은!!
NEW 헤링본 침대 프레임이예요!
아쉽게도 저희가 아직 매트리스를 준비하지 못해서
프레임만 판매중이예요 ㅠㅠ
사이즈도 굉장히 넉넉하게 잘 나왔어요!
지금 사이즈는 단 두종류예요!
퀸사이즈와 슈퍼싱글 사이즈구요~
<슈퍼싱글 사이즈>
W 1120 D 2180 H 1130
헤드 부분의 수납 가능한 작은 공간의
높이는 125mm입니다.
<퀸 사이즈>
W 1610 D 2180 H 1130
헤드 부분의 수납 가능한 작은 공간의
높이는 슈퍼싱글 사이즈와 같은 크기예요!
(* 모든 가구 사이즈의 단위는 mm로 진행합니다!)
수납이 부족한 원룸, 20평대 아파트를 위한 NEW 헤링본 수납침대프레임
저희 온라인가구쇼핑몰 민아트는 신혼가구 전문으로
진행하고 있는 곳이예요! 첫 신혼집을 준비하다보면
부족한 예산으로 걱정이 많으셨죠?!
그래서 저희가 수납 공간이 짱짱하게 많은 침대로
가격은 저렴하게 만들었습니다.
총 6개의 수납 공간이 있어요!
4계절이 있는 우리나라는
여름옷을 넣었다가 겨울옷을 꺼냈다가
여름 이불을 꺼냈다가 겨울 이불을 꺼냈다가
하고는 하죠. 장롱에 계속 넣어둘수도
어디에 박아 놓을 수도 없고 공간은 마땅치 않고
그럴 때 사용 하실 수 있도록 제작한것이
바로 이 NEW 헤링본 침대 프레임이예요.
통판으로 만들어져 있는 침대의 몸통은
두개의 깊은 공간으로 쓰지 않는 물건이나
여름옷, 겨울옷, 이불 등을 넣어두고
사용하실 수 있어요!
꽉꽉 차서 답답했던 공간들이 여유가 생기면서
정리하기도 훨씬 편해지는거죠! 거기다가 서랍 중간은 두개로
나뉘어져서 위에는 칸으로 쳐져 있어 속옷이나 양말등을
수납하실 수 있도록 편안하게 나왔답니다.
큰 서랍으로 되어 있으면 수납하기가 쉽지가 않아서
디바이더를 구매하셔서 일부러 공간을 만들어내고는 하셨나요?
더 이상 그렇게 하지마시고 편안하게
민아트가구의 수납침대로 사용해보도록하세요!
걱정하시고 고민하시는 문제 중 하나가 바로
물건을 넣었을 때 잘 안 닫혀서 매트리가 잘 안 닫히거나
손잡이 부분이 톡 튀어나와있어서 매트리스에
누웠을 때 불편하면 어떡하죠? 라는 부분이더라구요.
그런 불편함을 최소화시켜드리기 위해서 손잡이
부분은 매끈하게 매립형 손잡이로 만들어 두었어요!
그리고 닫히는 부분도 균형을 잘 맞추어서
그런 걱정 없이 편안히 누워서 지내실 수 있어요.
이 침대의 가장 큰 장점을 보여드렸으니
그 외의 장점들을 알려드리려고해요!
이 상품은 따로 K (킹) 사이즈가 없기 때문에
슈퍼싱글하고 퀸 두 가지 사이즈를 합쳐서
패밀리형태의 침대로 사용하실 수 있어요.
일부러 패밀리침대를 찾고 계시는 분들 중에서
천으로 되어 있는거 말고 원목으로 구매하고 싶다
하시는 분들이라면 이거 추천드려요!
어두운 밤안을 별빛처럼 은은하게 비춰줄 LED조명
어두운 밤에 핸드폰이 울리면 일어나서
불을 키고 찾아야하는 번거로움이 있으셨죠?
하지만 이제 온라인가구쇼핑몰 민아트의
NEW 헤링본 수납 침대 프레임으로
은은한 LED불빛을 반짝여보세요!
별빛처럼 은은하게 비춰주는 LED조명으로
어두운 밤에 헤드에 올려져 있는 물건을
편안하게 찾아보세요!
어느 방향에서 바라보아도 밝고 화사한 아이!
퀸사이즈만 사용하시더라도 1600사이즈의
킹매트리스까지 올리실 수 있어요!
옆에 2단 협탁과 함께 사용하시면 더욱 멋스럽고
분위기 있는 침실 연출이 가능합니다!
더욱이 요즘 유행하는 플랜테리어를 하고 싶으신가요?
그런 분들에게도 추천드리고 싶어요.
다소 침실이 무거워 보일 수 있다고 생각하실 수 있지마
실제로 만나보시게 되면 컬러감 때문에 전혀 무겁다는
느낌을 받으시지는 않으실꺼예요!
이렇게 밝은 그레이 톤의 이불과 함께 매치해주시면
부드러운 분위기로 연출도 가능하구요!
더욱 밝은 컬러로 통통 튀는 침실로 만들고 싶다고
하신다면 침구 컬러를 파스텔 톤으로 가주시는 것도
좋을 것 같다는 생각이 드네요!
저희도 작고 푸른 화분과 함께 연출을 했는데 너무
잘 어울리더라구요! 침실에는 많은 식물을 가져다
놓지 않고 플랜테리어를 하는 경우가 많고
프레임 자체가 원목 그대로를 살려 만든 제품이라
어떤 식물을 두어도 잘 어울릴 제품이랍니다!
어느 방향에서 살펴봐도 화사하고 예쁜 침대!
은은한 불빛으로 어두운 방안을 비쳐줄 LED조명은
스위치 하나로 쉽게 ON/OFF가능합니다!
또한 콘센트까지 바로 옆에 있어서 편안하게
핸드폰 충전도 가능하시구요!
온라인가구쇼핑몰이라고 해서 무조건 싼값에
팔기보다는 좋은 상품을 시원한 가격에 드리는게
더 좋다고 생각하는 저희 민아트가구!
천연 고무나무 원목으로 제작한 NEW 헤링본 침대 프레임
그래서 고무나무 원목 그대로를 사용하고 있습니다.
80%이상을 친환경 고무나무 원목 그대로를
살려 제작하고 있어 보다 좋은 상품은 시원한
가격으로 제공해드리고 있습니다.
몸통부분 이외의 부분은 모두 고무나무 원목으로
제작하고 있습니다. 몸통 부분은 원목으로
제작하게 되면 온습도에 의해서 균형이 깨져
휨이나 틀어질 수 있어요. 이런 부분을
해결해드리기 위해 이 부분은 원목으로
제작하지 못하게 되었습니다. ㅜㅜ
단단하고 온습도에 강한 고무나무 원목 사용
사계절이 있는 한국은 온도와 습도가
굉장히 큰 차이를 보이고는 하죠.
아직 6월 밖에 되지도 않았는데 30도 정도 되면
한 여름에는 36도씩 올라갈 것 같네요.
하지만 나중에 겨울이 되면 영하 10도까지도 내려가고
그 이하로도 내려가는게 바로 한국의 특징이죠.
그렇기에 한국에서 사용하는 가구는 온도와 습도에
강해야지만 오래 사용하실 수 있어요.
거기에 가장 잘 맞는 원목이 바로 이것!
고무나무원목이랍니다!
원목에는 하드와 소프트 두가지로 나뉘어져요.
하드우드가 단단하고 하중을 견디기도 좋은
원목이라고들 말하는데요! 이 때 가장 많이
사용되고 있는 원목이 바로 고무나무 원목이예요.
원목 그대로를 살려서 만들어 결이 살아있어요.
마치 자연을 그대로 침실로 옮겨 놓은 듯한
느낌을 받으실 수 있어요! 특히 원목 가구는
오래사용하시면 오래 사용하실 수록
원목에 손떼가 묻어 더욱 분위기가 생겨납니다.
그게 바로 원목의 큰 장점이라고 할 수 있죠!
고무나무원목 같은 경우에는 다른 나무들보다
조금 더 밝고 부드러운 컬러를 가지고 있어요.
그래서 어둡게 컬러감을 입힌게 아니라면
어떤 벽에든 잘 어울리는 색감을 가지고 있죠!
특히 이런식으로 침실 안의 제품들의 컬러를
맞춰서 사용하시게 되면 통일감이 생겨 더욱
화사하고 밝게 보이기도 해요!
위에 액자를 골드메탈의 큰 액자에
몬드리안 그림이나 홍학의 그림을
넣어 걸어두셔도 예쁘게 인테리어가 가능하실꺼예요~
옆에 원목 화장대를 함께 사용하셔도
잘 어우러져 이쁘게 인테리어가 가능하답니다!
위 화장대같은 경우에는 확장형이으로 나와서
공간에 맞춰서 줄였다 늘렸다가 가능해요!
같이 사용하시면 더 편하게 사용하실 수 있겠죠!
이렇게 조명이 비춰지면 침구 컬러도
더 이쁘게 보이더라구요!
은은한 불빛이 부드럽게 흘러나와서
가능한 분위기 연출이라고 생각해요!
옆모습에서 봐도 침대 프레임 라인이
심플하면서도 간결하게 똑 잘 떨어져있어요!
서랍 위치 같은 경우에는 모두 변경 가능해서
고객님들이 원하시는 위치로 옮기실 수도 있고
변경 가능합니다. 기존 침대 디자인의 서랍장은
오른쪽에 위치해 있지만 왼쪽으로 옮기시거나
발 아래로도 움지이실 수 있습니다!
침대 사이즈도 변경 가능합니다!
침대 사이즈 변경 같은 경우에는 주문제작으로
들어가기 때문에 다소 금액적인 부분에서
차이가 있을 수 있습니다.
디테일한 사항까지 꼼꼼하게 살펴보는 민아트가구
디테일한 부분까지 꼼꼼하게 생각해서
제작하는 온라인가구쇼핑몰 민아트가구!
저희 제품의 대부분은 모서리처리가
라운드로 되어 있어요! 뾰족하게 되어 있지
않아서 조금이라도 더욱 안전하게
사용하실 수 있도록 해드리고 있어요.
뾰족하게 모서리가 되어 있으면 움직이시다가
찍히는 경우도 있고 어린 아이가 있는 집은
신경 쓰일 수 밖에 없는 부분이죠!
아이들이 있는 집에서도 마음 편히
사용하실 수 있었으면 하는 마음에
언제나 끝처리는 부드럽게 라운드로
제작하여 판매하고 있습니다.
또한 제작시 100% 수작업으로 진행하고
있어 공장에서 기계로 찍어낸거와 같은
허술함이 없도록 노력하고 있습니다! :)
수작업 100%로 작업하는 가구이기에
마감 부분이 다소 일정하지 않다는 점이 있는데요!
마감 부분이 일정하지 않다고 할지라도
보이는 부분은 더욱 꼼꼼하게 살펴 최대한 일정하게
마감을 해드리려하고 있습니다.
또한 원목 그대로를 살려 만든 제품이라
결과 색의 차이가 어느 정도 보일 수 있습니다.
이쁘지 않게 나오는 것이 아니라 다소 작은
차이라서 이 부분은 큰 걱정하지 않으셔도 됩니다!
다양한 사이즈의 서랍으로 옷과 같은 갖가지
물품을 마음 편히 수납하실 수 있어요!
또한 사이즈가 깊게 잘 나와서 많은 양의 옷들을
정리할 수 있다는 장점이 있습니다!
작은 평수의 신혼 부부나 원룸에 사시는
분들에게 제격인 상품으로 제격입니다!
고급 3중 볼레일로 스무스하게
3중 고급 볼레일로 되어 있어 스무스하게
열고 닫힐 수 있게 되어 있어요!
또한 이곳 마저도 핸드리스 매립형 손잡이로
되어 있어 심플하고 깨끗하게 디자인 되어있어요!
왔다갔다 움직일 때 부딪혀 다칠 위험 부상도
줄였습니다. 마치 서랍이 없는 것처럼 보이는
핸드리스 타입의 매립형 손잡이로 편안하고
안전하게 열고 닫아보세요!
여름에는 시원하게 겨울에는 따듯하게
보일 수 있는 온라인가구쇼핑몰인 민아트의
NEW 헤링본 원목 침대 프레임이예요!
다양하고 많은 수납 공간으로 정리하기
힘들었던 물품들을 깨끗하게 정리해보세요.
그것도 어느 곳보다도 저렴하게 판매 중인
저희 민아트와 함께해보세요!
매트리스틑 풋보드로 밀리지 않게
해당 상품은 풋보드를 제작해서 매트리스가
밀리지 않도록 하였어요. 자고 일어나면
매트리스가 많이 밀려 있어서 불편하셨죠?
디자인은 이쁜데 매트리스가 밀릴까봐 구매를 하지
못하셨던 분들을 위해 만들어낸 풋보드!
풋보든 높이 올라오지 않고 매트리스의 약
2cm 정도를 막아주는 높이 정도로 올라와요.
너무 높이 올라왔을 때는 부담스러우실 수 있어
부담스럽지 않지만 매트리스를 편안하게
잡아줄 수 있도록 제작하였습니다.
편안하게 자고 일어나서 매일 아침 밀린 매트리스를
다시 제자리로 돌려 놓느라 힘드셨다면 더 이상
아침마다 그렇게 고생하지 마세요!
스위치 하나도 콘센트 하나도 모두
고객님의 입장에서 더욱 편할 수 있는 위치로
제작해 놓았습니다. 전기안전인증, 정격진압
검사까지 진행하고 있어요.
KS C 7653 제 14-5032호 KSA /
AC220V / 10.1W / 60Hz
전기안정인증을 받은 코드예요!
불빛은 이렇게 은은한 불빛입니다.
헤링본 무늬를 가까이서 봤을 때의 모습이예요.
가까이서 봤을 때 원목의 결이 그대로
살아있는게 보이시나요?
프레임 전체가 이런식으로 결이 살아있어요!
결을 보다보면 옹이 자국이 가끔 나 있는데
이 부분은 나뭇가지를 잘라낸 흔적이예요.
원목을 그대로 사용했다는 것을 보여주는
하나의 단서가 될 수 있는 것이죠!
그렇다고 옹이가 많은 것이 좋은 상품이고
조금 있는 것이 나쁜 상품이다 라고
말 할 수는 없습니다. 단순히 하나의
단서가 될 뿐입니다!
작은 부분 하나하나 체크해서 제작하는
인터넷가구쇼핑몰 민아트가구!
현재 해당상품은 럭키투데이도 진행중이니
많은 관심을 가지고 살펴봐주시길 바라요!
이 외에도 다양한 상품들이 쇼룸에 전시되어
있으니 쇼룸으로 방문하셔서 구경해보세요!
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
톡톡이나 전화 문의도 환영합니다!
지금 고무나무 원목의 아토 화장대세트도
신상품으로 출시되어있어요!
화장대세트와 함께 사용하셔도 이쁘게
인테리어하셔서 사용하실 수 있습니다!
50m
© NAVER Corp.
민아트가구
경기도 양주시 화합로1325번길 151
https://smartstore.naver.com/minartgagu/products/4545206084코로나 지긋지긋하다는 분들이 많으신데요. 벌써 3년 가까이 없어지지 않고 계속되고 있고, 최근에는 코로나재유행 이야기가 많이 나오고 있습니다.
정부에서는 코로나 격리자생활지원비, 격리자생활지원금에 대해 신청사이트와 지급대상을 변경했습니다.
격리자생활지원비, 코로나생활지원비, 격리지원금, 격리자생활비지원
코로나로 인한 격리자 생활지원비 온라인신청
그 동안 코로나 생활지원비에 대해서는 거주하고 있는 주민센터에서 신청을 했었는데요.
이제는 7월 11일 이후 코로나 확진자에 대해서는 온라인을 통해 신청이 가능하기 때문에 편리하게 신청할 수 있습니다.
코로나 생활지원비 요약
신청방법 : 온라인신청으로 변경
신청사이트 : 정부24
신청대상 : 2022년 7월 11일 이후 확진자 중 소득기준 중위소득 100% 이하 가구
지원금액 : 1인 10만원, 2인 이상 15만원
신청기간 : 확진 판정 이후 90일 이내
코로나 격리자생활지원비(코로나 격리자생활비지원) 신청방법
기존 : 거주지 주민센터를 통해 신청
변경 : 정부24에 로그인 후 보조금 24 나의 혜택
로그인을 하신 후 하단에 '보조금 24'를 클릭을 먼저 해주시고 로그인 하시면 됩니다.
정부24에서는 코로나 생활지원비 외에도 다양한 혜택을 확인해 볼 수 있으니 꼭 로그인해서 한번 살펴보시면 좋을 것 같습니다.
지역 및 성별 등을 입력하고 확인하거나 또는 지원 혜택에 대한 카테고리로 찾을 수 있는데요.
'간편찾기'를 통해 확인해 보시는 게 내가 받을 수 있는 혜택을 다 알아볼 수 있기 때문에 추천 드립니다.
저의 경우에는 검색해 보니 총 4가지 혜택을 받을 수 있네요.
다자녀 자동차취득세 감면, 국민내일배움카드, 코로나격리자생활지원비 지원도 가능합니다.
코로나 격리자생활지원비(코로나 격리자생활비지원) 신청 대상
올 7월부터 격리자생활지원비 신청대상이 많이 달라졌는데요.
점점 지원받을 수 있는 대상도 줄어들고 금액도 줄어드는 느낌입니다.
신청대상은 7월 11일 코로나 확진 판정을 받으신 분부터는 중위소득을 따져봐야 하는데요.
쉽게 확인이 가능한 방법은 본인이 내는 건강보험료 금액을 보시면 됩니다.
코로나 격리자생활지원비 금액, 혜택 (코로나 격리자생활비지원 금액, 혜택)
격리자 생활지원비 금액(격리자 생활비지원) 금액은
1인 이상 10만원, 2인 이상일 경우 15만원으로 일괄적으로 적용이 됩니다.
코로나 확진되셨던 분들 다시 감염이 되면 많이 힘들다고 하더라고요.
특히 확진되셨던 분들 중에 아직도 후유증에 시달리는 분들도 많은데 코로나 재유행 더욱 더 조심하시고, 혹시라도 감염이 되면 코로나 격지라 생활비지원도 확인하시기 바랍니다.
그럼 이것으로 격리자생활지원비, 코로나생활지원비, 격리지원금, 격리자생활비지원 포스팅 마무리하겠습니다.
#격리자생활지원비 #코로나생활지원비 #격리지원금 #격리자생활비지원한국소비자원, 소비자 대상 이용현황 등 설문조사
지속가능한 소비로 주목받는 ‘리퍼브 가구’를 온라인으로 구매할 경우 ‘하자 정보’를 제공해 달라는 요구가 많아 서둘러 개선돼야 할 것으로 나타났다.
리퍼브 가구란, 유통·판매 과정에서 소비자의 단순 변심、미세 하자로 인한 반품, 매장·모델하우스·행사 등의 전시품, 이월상품 등 기능상 문제없는 제품들을 사업자가 손질, 재포장하여 판매하는 가구.
한국소비자원(원장 장덕진)이 최근 3년 내 리퍼브 가구 구매자 500명을 대상으로 이용 현황, 필요 정보, 정책 수요 등에 대해 온라인 설문조사한 결과, 구매와 이용에 대체로 만족했으나 계약서 미교부 문제 등은 개선이 필요한 것으로 나타났다.
구매자 10명 중 6명은 계약서 받지 못해
리퍼브 가구를 구매하면서 계약서를 받았다고 응답한 소비자는 40.2%에 불과해 10명 중 6명은 계약서를 받지 못한 것으로 나타났다.
계약서를 받지 못한 소비자의 만족도 점수는 69.2점(100점 환산 기준)으로 계약서를 받은 소비자(74.4점)에 비해 5.2점 낮았고, 추천 의향 점수도 계약서를 받지 못한 경우 5.5점 더 낮게 조사되어 계약서 발급에 대한 제도적 개선이 필요한 것으로 나타났다.
리퍼브 가구매장[사진=더창고 울산점]
리퍼브 가구 상품 설명정보(표시정보)에 대한 매장 유형별 만족도를 조사한 결과, 온라인 쇼핑몰은 62.0점으로 오프라인 매장(63.7점) 보다 낮아 온라인 쇼핑몰의 상품 설명정보가 상대적으로 미흡한 것으로 나타났다.
필요한 상품 설명정보(표시정보)로는 ‘하자부분’을 가장 중요한 정보로 꼽았고, 이어서 ‘가격(정상가격 대비 할인율)’, ‘A/S 가능 여부’, ‘리퍼브 가구 사유(단순반품/미세 하자/전시상품 등)’ 순으로 답했다.
이러한 상품 설명정보는 오프라인 매장에 비해 온라인 구매 환경에서 더 중요한 것으로 나타나, 온라인 판매 시 필수적으로 제공되어야 할 것으로 분석됐다.
리퍼브 가구 구매자 10명 중 7명 “주변에 추천하겠다”
리퍼브 가구에 대한 전반적인 이용 경험에 대해서는 전체 응답자의 77.6%가 만족하고 있었고, 69.6%는 지인 등 이웃에게 추천할 의향이 있다고 응답했다.
연령대별로는 20대의 68.2%가 리퍼브 가구 이용에 대해 만족하고, 50대는 84.0%, 60대 이상도 79.8%가 만족한다고 응답했다. 연령대별 추천 의향도 비슷한 추세를 보여 중장년층으로 갈수록 리퍼브 가구 이용에 긍정적이었다.
리퍼브 가구 구매 시 이용하는 매장의 유형은 오프라인 매장이 49.2%로 가장 많았고, 이케아, 한샘, 모던하우스 등 온·오프라인 혼합(27.0%), 온라인 쇼핑몰(23.8%) 순으로 나타나 소비자들은 리퍼브 가구를 직접 보고 구입하기를 선호하는 것으로 조사됐다.
‘계약 시 확인 절차’와 ‘표준계약서 양식 마련’ 필요
리퍼브 가구 시장의 소비자 보호를 위해서는 ‘소비자와 사업자가 함께 리퍼브 가구 상태 및 하자 여부를 확인하는 절차 마련(44.0%)’이 가장 필요하다고 응답했다.
이어 ‘리퍼브 가구 관련 표준계약서 양식 마련(41.8%)’, ‘온라인 쇼핑몰에서 리퍼브 관련 정보 제공 필요(34.0%)’ 등의 순으로 나타났다.
한국소비자원은 이번 조사 결과를 바탕으로 리퍼브 가구 판매 사업자들에게 표준계약서 양식을 마련하고 사용을 촉진하도록 권고했다. 아울러 소비자에게는 제품 구입 전, 제품 교환·환급 가능 여부 및 배송비, 하자에 대한 품질보증 기간 등을 꼼꼼히 확인할 것을 당부했다.리싸이클홈 화성점입니다.
중고가구가전 매장은 어느 동네에나 있습니다.
그러나 내가 찾는 제품 또는
그 이상의 중고가구가전을 찾고 싶을 때는
어떻게 하고 계신가요?
이제는 나주중고가구가전 또한
온라인을 통해서 확인하고 구입하는
분들이 많아지고 있습니다.
그러나 온라인에서는 소통이 어렵기 때문에
불편한 부분이 발생하는데요.
리싸이클홈 화성점은 오프라인매장을
함께 운영하고 있고,
제품문의 또한 매장직원이 직접
도와드리고 있기 때문에 빠르고 정확한
피드백이 가능합니다.
무엇보다도 고객이
중고라도 새제품처럼
가져갈 수 있도록
중고가구가전 매입시기부터
꼼꼼하게 체크하여
구입, 관리, 판매가 이루어집니다.
온라인 샵에서 중고구매시
가장 궁금한 것은
제품의 상태일텐데요.
제품별 사진 몇장만으로는
그 매장의 분위기를
알 수는 없습니다.
중고제품 사는데 매장 분위기는
왜 중요할까요?
바로 제품의 관리상태를
확인할 수 있는 방법이기 때문입니다.
저희 매장의 분위기~
사진으로 확인해 보세요!
아래는 중고드럼세탁기 19kg
LG트윈워시 (2017) 입니다.
앞선 사진에서 보셨듯
가구가전 모두 중고매입후
제품의 위생상태를 관리하는 것이
중요합니다.
세탁기는 세탁조를
에어컨은 필터를
냉장고는 내부와 냄새를
잡는 것이 중요합니다.
나중중고가구와 함께
나주중고가전을 찾으신다면
그 역시도 리싸이클홈 화성점에서
깨끗하게 관리된 제품도
확인해 보세요!
성능테스트부터 분리세척까지
거기에 제품에 따라서는
매장as가 진행됩니다.
이번에는 나주중고가구로
많은 문의가 오는
중고식탁과 중고소파를
보여드릴게요.
중고식탁은 원목, 세라믹, 대리석
2인, 4인, 6인까지 다양합니다.
어떤 제품을 찾으시는제
문의해 주시면 적합한 제품으로
추천해드립니다.
소파 또한 리클라이너(전동),
가죽, 원목, 아쿠아소파까지
다양하게 준비되어 있고
전신안마의자도 있으니
찾는 제품이 있는지 매장으로
전화 한 통으로 확인해 보세요!
이외에도 침대, 장롱, 거실장,
화장대 그리고 사무용중고까지!
어떤 나주중고가구를 찾더라도
이만큼 다양한 품목을 보유하고
있는 매장을 찾기도 쉽지는 않습니다.
나주중고가구 나주중고가전!
고객이 만족스러워 할 수 있도록
깨끗하게 관리하여 판매합니다.
https://smartstore.naver.com/resaleremarket
리사이클홈화성점 : 네이버쇼핑 스마트스토어
중고가전
smartstore.naver.com
나주중고가구 나주중고가전 온라인 중고매장 리싸이클홈 화성점
재생 수
56
0
00:00 | 01:04
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
제품문의는 카톡 또는 전화로 연락주세요! 카톡은 카톡창에서 리싸이클홈 화성점으로 검색하면 쉽게 확인할 수 있습니다. (전화문의 : 031-236-6667)
리싸이클홈 화성점으로
중고가구가전 문의를 원하시는 고객님은
아래 이미지를 클릭하여 주세요.
빠른 전화연결이 가능합니다.
(모바일만 지원)
리싸이클홈 화성점
매장 위치입니다.
놀러오실 분~ 환영합니다!
오늘도 건강한 하루되시기 바랍니다.
감사합니다.
5m
© NAVER Corp.
리사이클홈 화성점
경기도 화성시 효행로 977 하이마트
리싸이클홈 화성점
경기도 화성시 효행로 977결혼 준비를 하면서 집을 구하는 것부터
가구와 결혼식과 관련된 준비를 하는 게
너무 어렵고 시간도 오래 걸리더라고요.
그렇다고 예산이 많은 것은 아니어서
고민하고 있었는데 친구가 유명한
김해가구단지가 있다면서 추천해줬어요.
이곳은 많은 가구를 한 곳에서 구경하고
고를 수 있는 곳으로 평수가 2,000평이나
되는 만큼 가구가 많아서 취향에 맞게
둘러보고 고를 수 있다고 해요.
단일 매장인데 이곳이 전국에서는 최대
규모로 취향과 상관없이 둘러보면서
마음에 드는 가구를 고를 수 있는 곳이었어요.
주차 공간이 있어서 편하게 차를 세우고
들어갈 수 있고 매장이 넓은 만큼 편하고
쾌적한 곳에서 구경하고 나서 가구를
고를 수 있다는 장점이 있다고 해요.
김해가구단지의 내부는 넓은 데다가 깔끔한
편으로 직원께서도 친절하시더라고요.
보통 이런 곳에 구경하러 오면 더 비싼
가구를 강요하는 경우가 많은데 이곳은
그런 부분에 대해서 걱정하지 않고
편하게 둘러볼 수 있었어요.
주변에 이렇게 다양한 가구를 둘러볼 수
있는 곳이 많았지만, 대부분 강요하니까
마음에 드는 걸 고를 수 없었어요.
이곳은 다양한 브랜드의 가구가 합쳐진
아울렛 방식으로 25년 된 곳이어서
다른 매장에 비해 믿고 둘러볼 수 있었어요.
소파나 식탁, 침대뿐만 아니라
엔틱 가구 등 다양하게 준비되어 있어서
둘러보는 재미도 있는 곳이었어요.
제가 가구를 온라인으로 둘러보고 고를 수
있었지만, 직접 보지 않으면 배송을
받았을 때 마음에 들지 않을 수 있어서
보고 결정하는 게 좋을 것 같았어요.
그렇지만, 둘러볼 수 있는 매장이 너무 많아
고민이었는데 여기는 후기도 좋았고
다양한 가구가 준비된 곳이니까 브랜드마다
구경하면서 장단점을 확인하고 나서
후회 없는 선택을 할 수 있는 거예요.
요즘 트렌드에 잘 맞는 가구로 구성이
되어 있어서 둘러보면서 제가 생각한
인테리어에 어떤 게 어울리는지 둘러보고
상담을 받을 수 있으니까 고민될 때
방문하기에도 적합한 곳이었어요.
김해가구단지에는 다양한 종류의 식탁이
준비되어 있었고 크기도 다양해서
선택의 폭이 넓다는 게 마음에 들었는데요.
하나씩 둘러보면서 설명도 잘 해주신 덕분에
고르는 게 생각보다 어렵지 않았어요.
처음에는 가성비가 좋은 걸 사고 싶었는데
품질과 디자인이 마음에 드는 건 가격대가
만만치 않아서 포기해야 하나 싶었는데요.
여기는 아울렛 방식이어서 좋은 품질이어도
거품 없는 가격으로 살 수 있다고 하더라고요.
둘러보면서 디자인 자체가 마음에 들었고
가격이나 품질에 대해서 자세하게 설명을
해주신 덕분에 어렵지 않게 골랐답니다.
그리고 제가 생각한 인테리어에 잘 어울리는
느낌도 추천을 해주신 덕분에 더욱
만족하면서 구경할 수 있었답니다.
오노홈이라고 해서 SNS에서 유명한 곳이
있던데 이곳에 와서 구경할 수 있더라고요.
이게 국내에서 최대 규모인 쇼룸으로
제주도, 수도권을 빼고는 이곳에서만
구경할 수 있다고 하네요.
다양한 가구가 전시되어 있어서 둘러봤는데
제가 원하던 느낌이어서 마음에 쏙 들었어요.
라미네이드 식탁부터 유명한 게 많았는데
모두 한 자리에서 둘러보고 고를 수 있었어요.
김해가구단지에서는 직접 만져보고 궁금한
부분을 상담받으면서 물어보고
결정할 수 있어서 고민이 많이 되는
시점에서 큰 도움을 받을 수 있었어요.
제가 생각한 인테리어에 어떤 게 어울릴까
고민하면서 오래 구경했는데 친절하게
설명을 해주신 덕분에 편안한 분위기에서
둘러볼 수 있어서 좋았답니다.
설명까지 꼼꼼하게 해주시니까 부담스러운
부분 없이 둘러보면서 차근차근 결정한
덕분에 전혀 후회되지 않아요.
가구를 구매한 후에 잠깐 쓰는 게 아니기에
더 신중하게 고민하고 결정해야 하는데요.
이곳은 다양한 가구가 있는 데다가 편하게
둘러볼 수 있는 분위기여서 걱정하지 마시고
와서 구경해도 좋을 것 같아요.
처음에는 너무 넓어서 둘러보는 것도
힘들 것 같았는데 예쁜 게 많으니까 편하게
둘러보고 결정할 수 있었답니다.
기대 이상인 매장이어서 저처럼 고민을
한다면 직접 와서 둘러보는 것을 추천해요.
매트리스는 수입 전문 브랜드인 WMDK는
물론이고 엠마, 인디바니 등 유명한 곳이
많다고 하셔서 둘러봤는데 직접 누워서
체험할 수도 있었어요.
누워보고 어떤 게 편한지 직접 비교한 후에
고를 수 있었는데 생각보다 편해서
좋은 침대를 써야 하는 이유를 이해했어요.
저는 침대가 거기서 거기라고 생각했는데
김해가구단지에 와보고 어떤 매트가
저에게 잘 맞고 좋은 것인지 쉽게 알 수
있었고 고르기도 어렵지 않았답니다.
매트리스가 겉으로 보기에는 두께만
다른 것 같지만, 푹신함의 정도에 따라서
누웠을 때 몸을 받쳐주는 정도가 달라요.
어떤 차이가 있는지 설명도 꼼꼼하게
해주신 덕분에 제 몸에 맞는 매트를
생각보다 쉽게 찾을 수 있었어요.
프레임도 판매하고 있어서 가구까지
맞출 수 있는 곳으로 마음에 드는 디자인이
많아 고르기 힘들었지만, 꼼꼼한 상담 덕분에
어렵지 않게 고를 수 있었답니다.
소파나 침대는 맞춤으로 제작하는 것도
가능하다고 하니까 세심한 부분까지
상담받은 후에 맞추는 것도 좋을 것 같아요.
가격대도 합리적인 편이니까 부담 없이
맞추기에도 적합한 매장이랍니다.
처음에 걱정했던 시간이 아까울 만큼
이곳은 종류도 많았고 품질도 좋았답니다.
강요하시는 게 아니라 제가 만족스러운
선택을 할 수 있도록 세심한 상담을
해주신 덕분에 만족할 수 있었던 거예요.
통가죽 소파도 있었는데 이게 색상이 다양해
취향에 따라 고를 수 있더라고요.
크기도 다양해서 신혼집의 크기에 맞춰서
잘 어울리는 소파를 상담받을 수 있었어요.
쿠션감도 좋아서 직접 만져보고 누워본 후에
골랐는데 기대 이상이어서 마음에 쏙 들어요.
어떤 가구를 결정하는지에 따라서 집의
분위기가 달라지기에 금액보다 디자인이
더 중요할 수밖에 없는데 여기는 트렌트에
잘 맞는 가구가 준비되어 있답니다.
식탁도 색상이 다양하고 재질도 많아서
직접 본 덕분에 생각보다 어렵지 않게
고를 수 있었던 것 같아요.
프레임의 종류도 많은 곳으로 저처럼
가구를 전체적으로 다 사야 한다면 직접
와서 둘러보는 것을 추천해 드려요.
그만큼 믿을만한 김해가구단지로 구매하지
않아도 구경만 하기에도 적합한 매장이에요.
물론 마음에 드는 디자인이 많아서 직접
오시면 분명히 후회 없는 선택을
할 수 있을 거라는 확신이 듭니다.
김해가구단지 다양해요!
재생 수
5
0
00:00 | 00:20
화질 선택 옵션
자동

김해가구단지 다양해요!
문의전화: 055-343-0100
https://map.naver.com/v5/search/%EB%85%B8%EB%B8%94365/place/1073659833?placePath=%3Fentry%253Dpll&c=14339931.0550816,4201617.4292985,15,0,0,0,dh
네이버 지도
노블365가구홈
map.naver.com
#김해가구단지
* 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성한 글입니다.밀양한신더휴_온라인 집들이
김해가구단지 화이트캐슬가구
고객님께서는 입주가구를 화이트캐슬가구에서 선택해 주셨습니다.
거실 소파, 주방식탁, 아이방 가구, 안방 침대로 배치되어
하이모던하게 예쁘게 꾸며졌습니다.
가구들이 배송되고,
인테리어 코디 서비스를 시공하기 방문하였습니다.
예쁘게 꾸며진 밀양한신더휴 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
거실 소파입니다.
거실에는 화이트캐슬가구점의 데코소파가 배치되었습니다.
데코소파는 정품 신소재 원단으로 국내 제작되고 있으며,
사이즈 주문 제작, 색상 변경, 원단 변경이 가능합니다.
변경 가능한 원단은
미국 H2O
폴란드 파고텍스
독일 베르사
원단이 준비되어 있습니다.
밀양한신더휴 고객님 가정에는 미국 H2O 원단으로 제작되었습니다.
소파 너무 예쁘죠?
준비된 색상표에서 원하시는 색상을 선택해
나만의 소파를 제작해 드리고 있습니다.
데고 소파는 좌방석이 넓어
아이들도, 부모님도 모두~~~ 편안하게 소파를 이용하실 수 있어요.
각각 분리형의 데코소파는
원하시는 소파 배치도 가능합니다.
좌, 우, 앞, 뒤 방향이 정해져 있지 않아 이사를 하더라도 어디든 잘 어울립니다.
모던한 거실 온라인 집들이
주방에서 촬영해 보았습니다.
식탁은 화이트캐슬가구점의 이네스 통세라믹 식탁이 배치되었습니다.
주방 식탁 + 소파 조화가 어색함 없이 조화가 너무 잘 이루어지고 있네요.
이네스 통세라믹 식탁 4인 식탁, 6인 식탁이 준비되어 있습니다.
밀양한신더휴 입주고객님 가정에는 6인 식탁으로 배송되었습니다.
6인 통세라믹 식탁
W1800 * D820 * H730
4인 통세라믹 식탁
W1400 * D800 * *730
이네스 통세라믹 식탁은
12T통세라믹 +5T 강화유리로 제작되었습니다.
세라믹 식탁은 천연 광물로 초 고온에서 제작해
내구성이 우수하며,
스크래치, 열에 대한 내구성이 높습니다.
그리고 수분율이 0에 가까워 오염물질도 손쉽게 제거 가능합니다.
의자는 아쿠아노르딕 원단으로 제작되어
고감도 색상으로 준비되어 있으며,
발수, 방수, 이지클린 기능이 있답니다.
아래는 아이방 온라인 집들이 가구배치를 보시겠습니다.
입구방입니다.
주문 제작 철제테이블 + 테드 침대가 배치되었습니다.
철제테이블은 가정의 사이즈에 딱 맞게 제작되어 배치된 모습이에요.
밋밋했던 책상 벽면에는 디자인 선반을 시공해
아이가 좋아하는 인형, 액자등을 올려놓을수 있습니다.
철제 테이블은
김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 직접 제작하고 있습니다.
가정에 딱 맞는 사이즈로 주문 제작이 가능해요.
24T 원목을 사용하고 있으며,
고무나무 원목 & 아카시아 원목 중 선택하실 수 있어요.
철제는 열처리 분체 도장되고 있어
녹슬임, 스크래치에 강합니다.
색상은 블랙 & 화이트 색상 중 선택하실 수 있습니다.
테드 침대
편의 기능_LED 조명, USB 단자가 장착되어 있어 실생활을 좀 더 편리하게 해준답니다.
시트지 제품 NO!!!!!
국내 제작_하드우드 고무나무 + PB 혼합 제품입니다.
하부장이 있는 제품으로 원목으로 제작하게 되면
원목 고유의 휨, 틀림이 있을 수 있어
하부 틀 pb 제품이며, 서랍, 헤드, 발판은 고무나무 원목으로 사용되고 있습니다.
다른 방도 보실까요?
가구들은 동일하게 배치되었습니다.
테드 침대 + 철제 책상입니다.
요즘 아이방 꾸미기 최고 인기 많은 가구들이에요.
심플하면서 깔끔한 아이방을 연출해 준답니다.
작은방2에는 침대 벽면이 넓어
인테리어 세계지도를 시공하였습니다.
역시나 세계지도 코디 서비스는 정말 예쁘네요.
수납공이 헤드에는 아이가 좋아하는 피큐어를 전시해 놓았네요.^^
침대 아래는 서랍장3칸 + 하부장이 준비되어 있으며,
서랍장 색상은 변경이 가능합니다.
변경 가능한 색상은 청녹색, 그레이 색, 화이트 색, 네추럴 색상이 준비되어 있어요
마지막으로 안방 가구배치를 보시겠습니다.
안방 침대에는 파스텔 조명 침대가 배치되었습니다.
안방에도 예쁜 인테리어 서비스코디를 시공해 드렸어요.^^
좀 더 모던해진 벽면이 너무 예쁘죠?
북유럽 스타일의 감성으로 신혼 침대, 안방 침대로 인기 있는 원목 침대입니다.
파스텔 조명 침대는 하드우드 고무나무 원목으로 국내 제작되고 있어,
사이즈 주문 제작 및 색상 변경이 가능합니다.
북유럽 감성~~~
차분하고 모던한 느낌의 파스텔 조명 침대입니다.
파스텔 조명 침대는 협탁 2개의 구성으로 준비되어 있으며,
기본 사이즈는 W2000 * D2200입니다.
국내 제작으로 사이즈는 주문 제작이 가능해요~^^
안방 너무 예쁘죠?
파스텔 조명침대는 신혼부부, 입주가구로 정말 인기가 많아요.^^
LED조명이 장착되어 있어
밤에 더 예쁜 침대입니다.
밀양 한신더휴 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정이 하이모던하게 꾸며져 정말 예뻣죠?
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 가구를 보실 수 있으며,
대부분이 국내 제작되고 있어 가정에 딱 맞는 사이즈로 주문 제작이 가능합니다.
가구에 궁금하신거 언제던 화이트캐슬가구를 찾아주세요.
감사합니다.^^*
김해가구단지 추천 소파_거실을 디자인 하다 데코소파.(화이트캐슬가구)
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 추천 소파를 준비했습니다.바로 실용성에 만족하고 거실 인테리...
blog.naver.com
주방 공간을 더욱 고급스럽게 만들어 줄 이네스 통세라믹 식탁
안녕하세요~^^*오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 인기있는 이네스 통세라믹 식탁온라인 집들이를 준...
blog.naver.com
이만한 아이 침대 없습니다_수납형 테드 침대 (김해가구단지)
오늘은 아이방 인기쟁이 테드 침대 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다.리뉴얼된 테드 침대 아이방 수...
blog.naver.com
슬림하고 심플한 주문 제작 아이방 책상!! 김해가구단지 _화이트캐슬가구
아이방 책상 오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있는 아이방 책상을 준비했습니다.슬...
blog.naver.com
북유럽 감성의 예쁜 파스텔 조명 침대_김해가구단지
안녕하세요~^^*김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서 인사드립니다.오늘은 화이트캐슬가구점에서 고...
blog.naver.com안녕하세요 제이투 입니다~
인터넷에서 저렴하게 구매할 수 있는 수입 가구와
국내 생산 가구에서 생산되는 가구들의 차이를 아십니까?
스폰지, 가죽, 골조 등... 많은 차이가 있는데요
오늘 제이투가 알려드릴 비밀은 바로
바로 바로 바로 바로 바로
엉뚱하고 귀여운 스펀지밥의 원재료><
.
.
스펀지 입니다
보시다시피 가구에 사용되는 스폰지는
업체마다 다르겠지만
대부분 재생 스폰지와 정품 스폰지로 나뉘는데요
저렴하 가격으로 구매할 수 있는 몇 인터넷 홈쇼핑 가구들은
저렴한 가격을 위해
쓰고 남은 스폰지를 분쇄하여 만든
재생 스폰지를 사용합니다.
재생스폰지는
금방 숨이 죽고 부스러져
소파의 수명을 단축시키는 원인이 됩니다.
또
한번 죽은 스폰지는 복원이 되지 않아요ㅠㅠ
( 세 상 에 이 럴 수 가)
그럼 이제 어디서 저렴한 가격으로
믿고 가구 맡기나 하시는 분들
집!! 중!!
제이투 디자인 퍼니처에선
재생 스폰지가 아닌
32-35K 정품 스폰지만 사용하는
정직한 소파입니다.
또
공장 직영 매장을 운영하고 있어
일반 가구 매장보다
훨~~~~~~~~~~~씬
저렴한 가격에
가구를 GET하실 수 있습니다.
어떠셨나요?????
친절한 제이투의 새롭고 재밌는
가구 이야기
다음엔 가죽이야기로 돌아올게요
직접 보고 결정해
원하는대로
친절히 컨설팅 후
완벽히 맞춤 제작하여
배송까지 마무리 해주는
인천 가구 맛집
제이투 디자인 퍼니처
구경하고 가세요
서인천 가구 단지, 인천교 가구 단지, 월드 가구 단지, 남동 가구 단지, 관교동 가구 거리, 안산 가구 거리(상록수 가구 거리), 동수원 가구거리 , 서평택 가구 단지, 청북 가구 단지, 늘푸름 가구 단지, 천안 가구 거리, 양주 가구 공단, 포천 가구 거리, 양주 가구 공단, 포천 가구 거리, 남양주 가구 단지, 일산 가구 단지, 고양 가구 단지, 운정 가구 타운 에 직접 납품하는 가구공장 전시장 입니다~~
공동구매 지정매장 납품공장/ 제이투 디자인 퍼니처
☎ : 010-8147-9534 / insta : j2_d_f_
50m
© NAVER Corp.
제이투 디자인 퍼니처
인천광역시 미추홀구 길파로 82 태크랜드목포가구매장
천사가구백화점
안녕하세요 라떼누나입니다.
30대로 들어서니,
주변에 결혼하는 친구들도 많고,
나혼자산다하는 친구들도 많네요!
그렇다보니 집 그리고 가구, 인테리어 이야기로 친구들이랑 이야기를 많이 나누고 있답니다!
이야기 하다보니 목포가구매장 괜찮은 곳도 자연스레 알게되어 많은 분들게 추천드리고파 포스팅 해봅니다!!
50m
© NAVER Corp.
천사가구백화점
전라남도 목포시 삼학로 328
예약
주소 : 전라남도 목포시 삼학로 328
영업시간 : 오전 10시부터 오후 8시까지
전화번호 : 010-4066-3010
잠시 사진만 봐도 아시겠지만,
정말 매장이 넓어요!
한층이 아니라, 3층, 4층 모두 천사가구백화점이 사용하고 있다보니,
편하게 볼 수 있어서 참 좋았던 것 같아요!
다양한 제품을 한곳에서 볼 수 있는건 물론,
가격대도 다양하게 볼 수 있더라구요! ㅎㅎ
사실 가구를 고르다보면,
내가 중요하게 생각하는 부분/ 조금 덜 중요한 부분이 있는데,
중요한 부분은 내구성은 물론, 가격도 높은걸로
그렇지 않은건 가성비 좋게 가고 싶은데,
이런점은 한곳에서 진행하기 어렵다 생각을 늘 했거든요!
목포가구매장 천사가구백화점에서는 가능하더라구요!
그래서 이번에 구경할때도
침대는 내구성은 물론 가격대가 높은걸로
소파는 내구성도 적당하고 가격대는 낮은걸로 눈여겨 봤답니다! :)
매장 자체가 호텔식 침대는 물론, 고가의 브랜드 제품, 저상형침대 등 다양하게 비교도 가능했고
소파는 스웨이드, 리클라이너, 안마의사, 1인용 소파까지 다양하게 비교가 가능했답니다! ㅎㅎ
덕분에 모르던 부분들도 많이 알게되었던 것 같네요 ㅎㅎ
이외에 아이들이 쓰는 가구들도 따로 분류가 되어 있었고,
원목가구나 돌침대류도 일반 가구점을 갔을 때 구경하기 힘들다는 느낌을 많이 받았는데,
목포가구매장에서는 매니아층을 위한 다양한 스타일로 구경이 가능하도록 진열이 되어 있었답니다!
가구 구매 후 집에 허전한 부분은 인테리어 소품들로 채우는데
고런거 구매가 생각보다 어렵잖아요
천사가구백화점에선 한번에 해결이 가능하답니다! ㅎㅎ
요즈음 온라인에서 가구를 구매하는 사람들이 생각보다 많던데,
실제로 내 눈으로 보고,
직접 누워보고 앉아보고 구매하는거랑은 차원이 다른 것 같더라구요!
오프라인으로 다양한 제품을 한곳에서 비교가 가능한 곳 여기에요!
추천드립니다 :)네이버와 마초가구가 함께하는 리빙윈도 가구단지투어 110탄 광주,오포 가구단지편에 많은 관심 부탁드립니다.
안녕하세요.
마초가구(Master`s Choice)입니다.
네이버 리빙윈도와 마초가구가 만나 진행하는 온라인 가구단지 투어 110탄 광주,오포 가구단지편으로 인사를 드리게 되었습니다.
이번 온라인 가구단지 투어 110탄은 10월25일부터 10월31일까지 일주일간 진행을 하게 되었는데, 이번 가구단지투어와 마초가구에 많은 관심 부탁드립니다.
마초가구 : 네이버쇼핑 스마트스토어
빌트인 한 듯 딱 맞게, 나만의 가구 맞춤 솔루션. master's choice
smartstore.naver.com
마초가구 : 네이버쇼핑 리빙윈도
Masters Choice
shopping.naver.com
패밀리침대
1. Z01 패밀리침대
2. 포르테 패밀리침대
3. LED패밀리침대
호텔침대
1. H01 호텔침대
2. 웨인 호텔침대
세라믹식탁
1. 머스탱 확장형 세라믹식탁
2. 인스타 세라믹식탁
3. 비스포크 세라믹식탁
4. 비스포크 세라믹식탁(타원형)
거실장
1. 스텔라 대리석 확장형 거실장
2. 로젠 세라믹 거실장
오늘 보여드린 가구들 이외에도 마초가구 리빙윈도에 방문해주시면 다양한 가구들을 확인하실 수 있습니다. 리빙윈도 가구단지 투어와 마초가구에 많은 관심 부탁드립니다.
감사합니다^^안녕하세요~ 고페르가구 최성은 실장입니다!
고페르가구가 온라인 전용 가구들을 OPEN 했습니다.
오늘 하나 올린것을 시작으로 하루에 하나씩 오픈하려고 합니다.
기대해주셔도 좋을겁니다~
오늘 처음 입점한 거실장을 보여드리려고 블로그를 쓰게 됬습니다.
그리고 온라인 전용몰에서 구매하면 메모리폼 배게를 같이 보내드리고!
리뷰이벤트를 통해서 전신거울까지 드립니다!
그러면 본론으로 돌아와서 오늘 소개해드릴
고페르가구 마곡 1600 거실장 SET 를 보여드리겠습니다.
고페르가구 마곡 1600 거실장 SET
고페르가구
" 멀바우톤으로 심플하고 깔끔한 디자인에 1600 거실장 SET 입니다"
멀바우톤이 모던하면서도 어느정도 무게를 잡아주기에 거실 분위기가 고급스러움이 묻어납니다.
타입은 여러가지가 있습니다.
위에 보시는 제품은 오픈형 타입 입니다.
세탑박스를 위에다 말고 밑으로 수납하고 싶어 하시는 분들을 위해 오픈형 타입을 기획했습니다.
수납이 많이 필요하신분들은 수납형으로 하시고 깔끔한 정리를 원하시는 분들은 오픈형 타입으로 하시면 좋을것같습니다.
멀바우 색상과 어울리는 네이비 색상도 준비했습니다!
상판은 멀바우톤이 그대로 들어가고 앞면과 옆면을 네이비 색상으로 제작해봤습니다.
엣지부분 마감도 깔끔하고 레일도 3중레일을 사용하여서 견고합니다!
젊은 신혼부부들과 혼자사는 세대들이 늘어나면서 가격이 좋은! 가성비가 좋은! 거실장을 찾으시는 분들이 많아져서
기획해봤습니다! 더 자세한건 스마트스토어에 올라가 있으니 참고 하시면 좋을것 같습니다.
https://smartstore.naver.com/gopherfurniture/products/5022541772
거실장 1600 마곡 고페르가구 온라인 전용몰 특가세일 : 고페르가구
[고페르가구] 아빠와아들이 함께하는 공장직영 가구 편집샵
smartstore.naver.com
그리고 고페르 쇼룸에서도 다양한 할인 이벤트를 진행중이니
오셔서 이벤트도 참여하시고 좋은가구들을 좋은가격에 가져가세요~~
50m
© NAVER Corp.
고페르가구
경기도 화성시 영통로 3-6 1층고페르가구
오늘도 읽어주셔서 감사합니다~안녕하세요~^^*
화이트캐슬가구점에서 인사드립니다.
오늘 준비한 온라인 집들이 배송후기는 동래 래미안 아이파크 입주 아파트
안방 붙박이장 맞춤 가구로 꾸며졌습니다.
고객님께서는 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
안방 붙박이장 상담을 받으셨어요.
붙박이장과 침대 프레임 맞춤가구 상담을 받으시고,
저희가 실측을 통해 안방 침대 붙박이장을 시공해 드렸습니다~^^*
깔끔하고 예쁘게 꾸며진 고객님 가정 한번 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
깔끔하게 시공된 침대 붙박이장입니다.
고객님께서 요구해 주신 프레임이 맞춤 제작되었습니다.
높은 프레임 + 풋보드 + 하부장 4칸 + 서랍장 2칸 주문 침대 프레임이 완성되었습니다.
그리고 붙박이장 손잡이를 원하셔서 모던한 손잡이를 선택해 달아주었답니다.
너무 예쁘죠?
무광 화이트 색상으로 제작되어 안방이 깔끔하고
하이모던하게 연출되고 있습니다.
깔끔하게 시공되어 서랍장이 안보이죠?
서랍장 손잡이는 아래 홈을 주어 깔끔하게 표현되었습니다.
군더더기 없는 깔끔한 붙박이장
너무 예쁘죠~^^
하부장 입니다.
일반적인 하부장에는 밑판이 없는데
화이트캐슬가구점에서는 깔끔하게 하부장을 제작해 드렸어요.
플립도어를 부착하여 하부장이 쾅~~하고 닫히지 않게 제작해 드렸습니다.^^
안전하게 사용할수있는 하부장이에요.
서랍장도 끝까지 빼내어도 빠지지 않는
3단 볼레일을 적용하여
부드럽게 열고 닫을수 있습니다~^^
모든 문을 오픈 시켰습니다.
넉넉한 수납공간들 보이시죠?^^*
다양한 용품을 보관하실수 있어요.
맞춤 제작되고 있는 붙박이장
Tv장 붙박이장/ 침대 붙박이장/ 윈도시트장 등 다양하게 제작이 가능합니다.
자재는 EO 등급의
LX하우시스, 예림, 한솔등 정품 자재를 사용하고 있으며,
다양한 색상도 준비되어 있어
가정에 딱맞는 색상을 선택해 예쁜 방을 꾸며보세요.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
동래 래미안 아이파크 안방 침대 붙박이장 시공후기 온라인 집들이를 보셨습니다.
천천히 보시고 가구에 궁금하신점
언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요~^^*
감사합니다.
어디든 배치해도 내추럴한 분위기를 연출해는 뉴송 우드슬랩_김해가구단지 화이트캐슬가구
안녕하세요~^^* 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구입니다. 오늘은 언제나 고객님들께 사랑받고 있는 뉴...
blog.naver.com
구스 리클라이너 실제 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다.
오늘은 화이트캐슬가구점에서 하이 모던한 디자인과 편안함으로 고객님들께 사랑받고 있는 구스 리클라이너...
blog.naver.com좁은 평수에도 딱 어울리는
제네바 3인소파
안녕하세요! 부산가구매장 다보네가구 4층
천평가구플러스 에몬스 용호점입니다 :)
에몬스 용호점은
넓은 매장과 주차장을 갖추고
에몬스의 다양한 상품들을 한눈에 보실 수 있는
대형 전시장입니다~
오늘 보여드리는 제품은
좁은 평수에도 알맞는 사이즈의
에몬스 제네바 3인소파 제품입니다.
부산가구 에몬스 용호점에 전시된
제네바 3인소파의 모습입니다.
은은한 라이트 그레이 컬러인데요~
전시장의 조명 때문에
사진상으로는 약간 브라운처럼 나왔네요^^;
한쪽은 팔걸이가 있고
한쪽은 스툴이 붙어있는 듯한
언밸런스한 디자인이 정말 예뻐요~
소파를 푹신한 느낌과 탄탄한 느낌으로 나누자면
부산에몬스 제네바 3인소파는
푹신한 느낌에 가까워요~
등방석 또한 허리 부분에서 한번 더 나뉘어져
허리를 받쳐주기 때문에
더욱 편안한 착석감을 느끼실 수 있습니다.
팔걸이의 각도는 누웠을 때나 앉았을 때나
편안한 각도로 설계되었구요~
곡선형이라 더 예쁘고 안락하답니다.
한쪽은 팔걸이 없이 스툴형식으로 되어 있다 보니
드러눕기(ㅋㅋ)가 더욱 편할 것 같아요.
3인소파의 경우 키 크신 분들은
보통 눕기가 조금 힘든 편인데
요 소파는 그런 걱정이 없네요~
함께 전시된 쉐리 리프트업 테이블도
보여 드릴게요!
요 제품은 사실 에몬스에서 단종된 제품으로
부산에몬스 용호점 전시장에서 전시품으로
저렴하게 가져가실 수 있는 제품이랍니다~
(주문은 불가한 점 양해 부탁드려요!)
우드&화이트는 스테디죠~
우드톤을 메인으로 광택있는 화이트가
포인트가 되어주는 쉐리 리프트업 테이블!
요렇게 스윽 올리면 리프트업이 되어
소파에 앉아서 노트북을 하시거나
간단한 요기를 하실 때 유용하게
사용하실 수 있는 테이블이에요~
반대편은 서랍형으로 되어 있어서
거실에서 자주 쓰는 잡동사니들을
보관하기에 안성맞춤입니다!
모서리 라운딩 처리로
더욱 안전하게 사용할 수 있는
쉐리 리프트업 테이블까지 만나봤는데요~
요즘 온라인 가구 구매도 많이 하시지만
오프라인만의 장점도 있어요~
가장 큰 장점은 많은 제품들을
직접 체험해보고 고를 수 있다는 사실!
사실 저렴한 자재를 사용한 제품들도
사진만 그럴싸하게 찍어 놓으면
고급스러워 보이는 게 온라인 구매의
맹점인 것 같아요.
오프라인에서 직접 보거나
특히 소파나 매트리스의 경우
직접 앉아 보시면 확연한 차이를
느끼실 수가 있거든요~
그리고 또 하나 오프라인 쇼핑의 장점!
단종된 제품들도 전시장에 남아있으면
저렴하게 구매가 가능하다는 점이에요~
저희 다보네가구는 방역지침을 준수하고
입구 열체크 및 QR체크인, 출입명부 작성 등
방역에 만전을 기하고 있습니다.
그리고 4000평의 넓은 매장을 보유하고 있다보니
거리두기는 자동적으로 된다는 사실!
오셔서 편안하게 둘러 보시고 상담받아 보세요^^
다보네가구 4층은
다보네 회장님 직영으로 운영되는 매장으로
더욱 믿고 구매하실 수 있다는 점 잊지 마세요~
이상, 천평가구플러스였습니다.
50m
© NAVER Corp.
다보네가구
부산광역시 남구 이기대공원로 450가구를 공간의 효율성과 동선을 고려해서
배치하고 싶으신가요?
이번 강의는
온라인 실시간으로 가구배치 도면제도를
강의였습니다.
오프라인으로 강의할때보다
학습자분들의 습득력이 더 뛰어나시는데요?
뭔일? ㅎㅎㅎ
암튼 금번 강의도 강의시간이 여유로울만큼
잘 진행되었습니다.
수납정리컨설턴트,
홈스테이징전문가 과정에서는
도면제도가
빠질 수 없는 교육모듈입니다.
#가구배치 #가구배치도면제도 #수납정리컨설턴트 #홈스테이징전문가 #한국수납정리개발원 #정길홍강사인테리어에 관심이 부쩍 많아진 요즘
온라인으로 가구를 구경하기에는
한계가 있어 용인가구단지를 방문하게 되었어요
예전에는 내 집 마련 뒤에나 인테리어에
관심을 가진다고 생각해왔는데
주거형태가 자가이든 전세이든 월세인 든
상관없이 인테리어에 끊임없이
관심이 많아지면서 중요한 것 같아요!
인테리어를 통해 자기만족은 물론이고
나를 표현하는 수단이 되어주니까요.
그래서 경기도에서 접근성이 좋은
용인가구단지를 방문하게 되었습니다.
그중 원픽인 루헨퍼니처 수원동탄점은
주차장도 완비되어 있어
마음 편히 갈 수 있었고
인스타감성의 트렌디한 가구들이 많아
제일 기억에 남는 가구 매장이었습니다.
500평대 대규모의 세련된 매장을
자랑하고 있었는데 그중 1층은
화사하면서 매력 가득한 소파와
감성 가득한 식탁들이 눈길을 사로잡았어요
그리고 2층은 다양한 브랜드의
수입 매트리스와 주문 제작이 가능한
침대 프레임이 있었는데
침대 쇼룸은 눈으로 봐도 편안해 보였어요.
1층 소파와 식탁 코너에서 사심 가득
편안하고 행복한 시간을 보낼 수 있었어요
매장을 둘러보는 것만으로도 눈이 즐거운데
소파의 원단 종류와 색상, 사이즈, 스툴 등
내 입맛에 따라 맞춤 제작할 수 있다는
점이 고르는 즐거움까지 느끼게 해주었습니다!
사실 알타 원단과 라누고샤무드 원단의
부드러운 감촉 덕분에 일어나고 싶지
않더라고요!
왜 소파와 한 몸이 된다고들 하잖아요?
특히 알타 원단은 친환경 소재에
통기성이 좋아 한여름에도 오래
앉아있기 기분 좋겠더라고요
그리고 고양이, 강아지 등 반려동물을
키우는 가정이 점점 늘어나고 있는데
반려동물 가정에 라누고 샤무드 원단을
추천해주시더라고요!
반려동물 발톱의 스크래치에도 강하고
물만으로도 오염을 지울 수 있기에
걱정 없이 사용할 수 있다고 하더라고요
kc 인증을 받은 안전한 원단이기에
어린아이를 키우는 가정에도 좋아 보였어요
아무래도 아이들이 있는 가정에
안전성도 중요하니까요!
패브릭 하면 괜히 먼지, 진드기 같은
유해 물질 걱정도 생기기 마련인데
초극세사 원단을 사용하여
걱정 없이 안전한 소파를 선택할 수 있겠어요
스툴과 소파 코너 방향까지 취향대로
맞춤 제작할 수 있다고 하니
방문상담하길 잘했고
용인가구단지로 온 나를 칭찬할만했답니다!
충분히 투자할 가치가 있는 시간이었어요
패브릭뿐만 아니라 가죽소파도 다양했어요
가죽소파는 오래도록 변형이 없어야
좋다고 지인이 얘기해 준 적이 있어서
기억하고 있었는데 이태리산 통가죽을
사용하기 때문에 오래오래 사용해도
변형이 없다고 하더라고요
직접 앉아보니 탄탄한 느낌도 적당하고
가죽 특유의 고급 진 느낌도 느낄 수 있었답니다
리클라이너 소파도 체험을 해봤는데
진짜 내 취향 하나하나 고려해가며
맞춤 선택을 할 수 있어 만족스러웠어요
1층에 함께 전시되어 있는 식탁들도
눈길을 사로잡았는데요
식탁의 정석이라 불리는 화이트 우드
인테리어에 맞는 원목식탁도 고급스러움을
뿜어내고 있었고 타원형의 모서리가
더욱더 안정감 있어 보였답니다!
요즘 대세인 화이트 인테리어에
너무나 잘 어울리는 포세린 세라믹
식탁까지 너무 세련된 디자인이었어요
이태리 제작의 포세린 통 세라믹은
주방의 품격을 높여주기도 하지만
충격과 오염에 강하기 때문에
화이트 인테리어의 관리에 대한 두려움을
확연히 덜어줄 수 있겠더라고요!
식탁과 식탁의자는 사이즈와 종류를
선택할 수 있어 가족구성원에 맞는
합리적인 선택을 할 수 있었답니다!
내 취향과 내 계획에 맞는 가구 선택이
즐거울 수밖에 없는 시간이었어요
용인가구단지 선택한 이유
재생 수
3
1
00:00 | 00:33
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
용인가구단지 선택한 이유
용인가구단지 2층은
또 어떤 다양한 즐거움이 있을까?
두근두근 기대하는 발걸음을 옮겨보았어요
역시 기대를 실망시키지 않는 선택
다양한 수입 매트리스가 기다리고 있었어요!
일생의 절반 정도는 잠을 잔다고 생각해서
그만큼 매트리스가 삶의 질을 결정하는
내 피부같이 중요한 가구라고 생각하는데요
중요한 가구인만큼 직접 느껴봐야 하는데
눈치 보지 않고 편안하게 체험할 수 있어
나에게 맞는 매트리스를 고를 수 있었답니다
매트리스만큼은 많이 누워봐야
나에게 딱 맞는 제품을 고를 수 있잖아요
호텔에서 느끼는 호텔 침대의 편안함을
그대로 우리 집 안방에서 느낄 수 있게 하는
슬럼버랜드 매트리스도 체험해 보았어요.
무중력 매트리스로 유명한 템퍼패딕도
안락한 체험을 느끼게 해주었습니다
우주비행사들의 압력을 줄여주기 위한
소재로 개발된 템퍼패딕 매트리스라서
무중력 매트리스로 입소문 나기 시작했다죠
미국의 버락오바마 전 대통령 매트리스인
스턴스앤포스터 매트리스도 고급 지고 매력적이었어요
수작업으로 만들어지는 매트리스라 그런지
푹신함과 단단함의 단계도 선택할 수 있었어요
이외에도 베드보스, 이스트맨하우스
코르시카나, 브랜트우드홈 등
나에게 맞는 매트리스가 무엇일까?
용인가구단지에서 직접 체험해 볼 수 있는
브랜드가 많아서 후회 없는 선택을 할 수 있는 쇼룸이었어요
그리고 매트리스만큼이나 중요한 게
기능성과 인테리어를 모두 갖춰야 하는
침대 프레임도 저를 만족스럽게 했어요!
원목 패브릭, 가죽 프레임은 물론
콘센트 추가부터 저상형 패밀리까지
가족구성원에 맞는 맞춤 디자인도 가능했고
앞으로의 가족 계획에 따른 선택도 할 수 있어서
행복한 고민의 쇼핑시간이었답니다!
게다가 메모리폼 베개와 방수커버
보디 필로우 등 침대를 사면 필수적으로
필요한 것들 모두 서비스로 주어진다고 하니
침대 선택할 이유가 분명해졌어요
다른 건 몰라도 소파와 매트리스는 직접
앉아보고 누워보고 해야 하기에
용인가구단지 루헨퍼니처 수원동탄점을
선택한 점이 만족스러웠어요
그리고 만족스러운 제품만큼 중요한 건
합리적인 가격과 좋은 서비스잖아요
모든 것을 만족시켜주는 매장이
여기 말고 또 있을까 싶더라고요!
든든하게 쇼핑할 수 있어 기분 좋았답니다 :)
50m
© NAVER Corp.
루헨퍼니처 수원동탄점
경기도 화성시 효행로1350번길 9
예약샤인앤컴퍼니의
민경수, 심지민쇼호스트가
네이버쇼핑라이브
핸슨소파 방송을
진행했습니다.
독일 감성을 담은 프리미엄 소파 브랜드인 핸슨의
최고급 등급 맥시마 가죽을 사용한
프리미엄 가죽 소파 '뮐러' 특가전이었는데요.
가죽의 가공방식, 고급 내장재,
아름다운 선과 모던한 색감,
사용가자 가장 편안한 등받이 각도까지 생각하는
핸슨소파가 선사하는
최고급 소파생활을 핸슨남매와 함께
만나볼까요?
매 방송 새로운 시도와 기획으로
찾아가는 핸슨소파,
그 중심에는 베테랑 방송인
민경수 & 심지민 쇼호스트가 있습니다!
가전,가구와 같은 고가의 제품에 있어
단 몇 분의 설득스피치로
고객의 마음을 사로잡기란 쉬운 일이 아닙니다.
제품과 방송 조건에 대한 믿음은
방송을 진행하는 쇼호스트들이 책임진다고 해도
과언이 아니겠죠.
꼼꼼하고 디테일한 제품 설명은 물론
브랜드와 제품이 선사하는 무형의 가치까지
1시간의 방송에 녹여내는 핸슨남매입니다.
핸슨소파와 핸슨남매의 열정 덕분에
매 방송 매출 순항 중이라는
기쁜 소식이^^
앞으로도 핸슨소파 & 핸슨남매의
활약을 기대해주세요!
샤인앤컴퍼니 13인의 쇼호스트는
매주 월요일 온라인회의로
제품 분석은 물론
더 나은 라이브커머스 방송을 위해
열정을 다하고 있습니다.
샤인앤컴퍼니 쇼호스트가
기업의 좋은 제품과
소비자의 현명한 소비를 매칭시키는
다리의 역할을 하겠습니다.
샤인앤컴퍼니 쇼호스트 많이 응원해주세요!우리집 두번째 온라인집들이.
오늘은 부부침실 소개를 해볼까한다.
아이가 태어남과 동시에 침대생활을 접고 바닥에 매트리스를 깔고 지낸지 어언8년
둘째가 태어나면서 양옆에 아이 둘을 끼고 한방에서 모두 함께 자야했다.
물론 우리나라 대부분의 어린자녀가 있는 집이라면 흔히 볼 수 있는 침실풍경이다,
나는....
이제는..
정말로..
바닥생활을 그만하고 싶었다.
아이있는 집의 흔한 침실
우리의 침실은 인테리어를 포기하고 산지 오래...ㅠㅠ
신혼가구로 들인 침대세트와 예쁘게 인테리어하겠다고 구입한 선반책장은 제자리를 찾지 못하고 빛을 잃어가고 있었다.
첫째가 초등학교를 입학하면서부터 아이의 수면독립을 생각해왔다.
그러나 둘째가 아직 5살이라 너무 빠른가 걱정도 됐다.
그래서 지금 이 시기에 침대를 새로 구입한다는 것은 참 고민할 여지가 많다.
지금의 가구들을 전부 처분하고 완전한 패밀리 침대를 사서 넓게 한방에서 뒹굴거리며 좀더 함께 잘 것인지
아이들 침대를 구입해서 수면독립을 시도할 것인지..
그러다 결정한 것이 작년 이맘때쯤
아이들 수면독립을 염두에 둔 싱글사이즈 패밀리 침대 2개를 들였다.
지금 당장은 붙여쓰다가 적응이 되면 아이들 방으로 옮겨 사용할 수 있도록.. .
결혼당시 구입한 신혼가구옆에 아이들 패밀리 침대를 나란히 두고 한방 가득 침대를 채웠다.
패밀리 침실의 중심은 아이들
침대를 들이고 난지 벌써 1년이 다 되어간다.
집콕생활이 늘면서 동성인 두 아이들은 이제 둘이서도 잘 수 있겠다고 했다.
예~~~ 엄마의 계획대로 되어가고 있다.
그렇게해서 아이들의 침대는 아이들 방으로 이동!!
결혼 10주년.
코로나로 여행은 포기한지 오래. 그 대신 우리 부부의 침실을 새로 꾸미기로 했다.
결혼 당시 예쁘다고 선택한 그레이벽지와 그레이커튼, 그리고 그레이침구들..
이제는 기본의 화이트가 너무 갖고 싶었다.
그래서 화장실인테리어 공사를 하면서 어차피 비워야하는 침실을
이번기회에 새로 벽지를 바르고 오래된 애증의 붙박이 화장대를 철거하기로 했다.
기존의 안방과 화장대철거
10년된 가구의 재배치!
엄마의 취향가득한 침실인테리어로 재탄생하다!
질리지않는 원목가구와 화이트커튼으로 내추럴인테리어 완성
신혼때 산 신혼가구는 그대로, 변화를 줄 곳은 과감히 드러내고 지금의 부부침실이 완성되었다.
지난 8년 육아를 하면서 잃어버렸던 아니 잊고 있었던 엄마의 취향과 공간,
그리고 엄마 자신을 되찾은 기분이 든다.
부부침실- 안방인테리어
거실을 지나 침실 방문을 열면 부부침대가 보인다.
어둡고 칙칙했던 그레이컬러를 걷어내고나니 부부침실 분위기가 한결 밝아졌다.
내추럴한 우드침대세트와 화이트나비주름커튼, 그리고 밋밋하지 않는 라인러그가 고급스럽게까지 느껴진다.
10년 전만해도 신혼가구는 무조건 화사한 화이트가구를 구입하는게 유행했었다.
신혼때가 아니면 화이트가구를 사용하기 어렵다는 이유에서다. 곧 아이가 생기면 화이트가구는 관리하기가 힘들다는...
선뜻 화이트가구를 고르려니 그래도 오래봐도 질리지 않을 원목가구를 선택했다.
지금에 와서 보니 정말 잘한 선택인 것 같다. 지금봐도 다시 예쁘다.
침실 옆에 체스트를 두기 전 러그를 다양게 깔아보았다. 러그 하나로 분위기가 참 달라지는 것 같다.
마티스의 포스터액자와 겨울을 나기위해 힘겹게 벼텨주고 있는 앙상한 올리브나무가 겨울분위기를 자아낸다.
침대와 원목협탁과 체스트를 나란히 두었다. 겨울침구로 바꾸고 러그를 깔어주니 한결 따뜻해보인다.
아침이 되어 침실커튼을 치면 햇살이 들어온다.
바깥은 추운 겨울인데 따스한 햇볕이 드니 너무 좋다.
우리집의 유일한 베란다. 반려식물들이 옹기종기 모여있다.
낮에는 햇볕을 쬐고 저녁이 되면 추우니 집에 들여놓는다.
예뻐지고 싶은 맘은 늘 있었다.
어릴적부터 엄마의 화장대는 예뻐지는 마법의 공간이 아니었던가
침실 방문을 열고 오른쪽으로 돌면 화장대가 나온다.
아이를 키우면서 비싼 화장품을 사고, 예쁜 옷과 가방을 사는 것이 어느순간 사치처럼 느껴졌다.
예쁘게 차려입고 나갈 일도 마땅히 없었고 점점 온통 아이 용품, 아이 옷에만 지갑을 꺼내는 내 자신을 발견했다.
돌아보니 무뎌지고 잊고 있었던 것 같다.
마음은 늘 예뻐지고 싶었단 걸.
나를 위한, 예쁜 화장대를 갖고 싶단 생각이 문득 들었다.
매일 화장을 하지 않고 꾸미지 않아도 예쁜 조명 아래, 예쁜 거울에 비친 나를 보는 것 만으로도 행복할 것 같았다.
그래서 바꾼 엄마의 화장대!!
기존에 무겁고 칙칙한 화장대를 떼어내고 새로 빈티지 조명과 화이트원형거울, 그리고 수납할 수 있는 수납장을 들였다.
옆에 있던 수납장은 철거할 수 없어서 빈티지느낌의 꽃패턴 가리개커튼을 달았다.
커튼의 사이즈가 꼭 맞아 마치 사진에는 벽지처럼 보인다.
화이트원형거울을 달기위해 처음으로 콘크리트벽에 못을 뚫었다.
그렇게해서 완성된 나의 취향을 담은 온전히 나를 위한 화장대가 탄생했다.
바뀐 화장대를 볼때마다 웃음이 난다.
세수만 하고 나왔을 뿐이데 막 예뻐보이고.... ㅎㅎㅎ
보자마자 구입한 호박모양의 엔틱등은 최애템!
친정엄마가 준 아주 큰 아레카야자를 옆에 두니 마치 유럽느낌마저 든다. ㅋㅋ 자기만족중..
주로 애용하는 시계와 악세서리 등을 올려두고 동그란 조명도 올려놓았다.
조명을 켰을때와 껐을때의 분위기도 또 다르다.
요즘 화장하고 나갈일이 많지 않지만 그래도 화장대에 서성이며 거울을 들여다보곤 한다!
화장대에 놓치지 말아야 할 인테리어템! 조명빨 최고!!
유행은 돌고 도니까 ! 애물단지 사다리 선반책장의 재발견!
오래 간직해온 애정템으로 꾸민 빈티지인테리어
침대 맞은편, 화장대에서 고개를 돌리면 바로 보이는 저곳이 바로 나의 또다른 1인 책상 겸 인테리어 책장
사다리선반책장은 10년전 가구 고를때 참 예뻐보여서 구입을 했었다.
사실 없어도 그만인 책장이기도 했지만 그때 왜 굳이 저 책장을 구입했는지 모르겠다.
한동안 어디 둘만한 곳이 없어서 이곳 저곳을 전전하다 이번에 드디어 제자리를 찾았다.
몇번을 처분하려고 했는데 안하길 정말 잘 한듯!
유행은 돌고 돈다고 했던가. 요즘 선반 책장인테리어를 자주 보는 것 같다.
미니멀라이프를 실천한다고 비우고 버리려고만 했는데, 버리는 것만이 답은 아닌것 같다.
다시금 재발견하고 사용하는 것 또한 미니멀이 아닐까!
이제, 드디어 !! 빛을 발하는 듯 한 인테리어 책장을 공개!!
여러각도로 본 우리집 침실 선반책장
아침 해가 들어올때, 커튼을 치고 걷었을때, 침대에서 바라봤을 때의 선반책장의 모습이다.
새로 들인 빈티지 러그와 화이트양모러그가 진한 우드선반장과 참 잘어울린다.
빈티지엽서 몇장과 선물로 받은 자개모빌까지 걸어주니 빈티지느낌 물씬!
오래되었지만 버리지 않고 간직하고픈 것들이 있다.
아버님이 주신 오래된 필름카메라나 오래전 일본여행을 다녀온 뒤 선물로 준 지인의 일본과자케이스,
사용하지 못하고 가지고만 있던 오랜된 향수
10-20대 즐겨듣던 추억의 CD와 테잎, 달달한 로맨스 소설책,
10년 전 구입한 빈티지 액자같은 것들 말이다.
(10년 전 산 액자에 결혼사진도 넣어두었다. 그랬더니 신혼분위기가 새록새록.... ㅋㅋ)
집에 가지고 있던 추억의 물건이나 소품들을 하나씩 정리하며 선반에 놓으니 그동안 잊고 있던 나의 이야기가 떠오르는 것 같다.
굳이 새것을 사지 않아도 멋진 인테리어 소품으로 재탄생한 것 같은 기분!!
새로운 취향이 생기면서 집에 들인 것이 있다면 예쁜 플로어 스탠드 조명과 초록식물들이다.
나의 취향과 취향이 더해져 지금의 공간이 탄생한 것 같다.
커튼 사이로 점점 해가 넘어간다.
높은 고층에 사는 우리집 침실에는 산 너머 해넘이와 노을을 볼 수 있다.
낮과 다른 밤
취향과 무드가 어우러지는 침실인테리어
저녁이 되어 침실의 조명을 켜면 또다른 분위기가 느껴진다.
조명을 켜고나면 좀 더 아늑한 공간으로 바뀐다.
아이들과 함께였던 침실인테리어하고는 전혀 다른 공간이 되었다.
10년 신혼가구로 새롭게 부부침실을 꾸며보았다.
오로지 내 취향으로 꾸며진 침실인테리어!!
미니멀한 삶을 살겠다는 핑계로 우선 버리고 비우려고만 생각했는데...
(애초에 새로운 가구를 들이고 싶다는 생각이긴 하지만...)
내 눈에 아주 멋진 침실인테리어가 완성되었다!!
미니멀라이프를 가장한 헌것을 버리고 새것을 사겠다는 물욕을 버려야겠다.
나에겐 아직 쉽지않은 미니멀라이프인듯!
낮과 다른 밤.
어제와 다른 오늘
같은 듯 다른 일상의 반복.
그럼에도
요즘같은 어려운 때에 따뜻하게 머물수 있고 휴식과 위안이 되는 공간이 있다는게 참 감사하다.
최근 집콕생활이 길어질수록 나에게 집에 대한 공간이 주는 의미가 달라졌다.
애정을 주고 가꾸며 오래 지나도록 머물고 싶은 집이고 싶다.
*다음은 수면독립한 아이들방 온라인집들이로 돌아올께요.
다른 공간도 많이 기대해주세요!!^^
#온라인집들이 #랜선집들이 #침실인테리어 #부부침실 #신혼가구 #빈티지인테리어 #화이트인테리어 #내추럴인테리어 #공간인테리어 #홈스타일링 #선반인테리어 #화장대인테리어 #모던인테리어 #우드인테리어 #공간별인테리어 #북유럽인테리어 #40평대인테리어 #선반책장인테리어 #신혼가구인테리어 #러그인테리어 #조명인테리어 #레트로인테리어 #아이있는집 #안방인테리어 #집센스챌린지 #리빙센스집센스챌린지 #우리집인테리어
우리집 침실인테리어 제품정보
원형거울 - 이케아 롯순드 화이트
화이트 수납장 - 이케아 빌리책상
가리개커튼 - 데코뷰 레트로 플라워커튼
https://smartstore.naver.com/decoview/products/3742169297
화장대 펜던트 조명 - 어스피스 화이트 펌킨조명
https://smartstore.naver.com/uspiece/products/3381589467
화장대 조명 - 이케아 파도 화이트
https://ohou.se/productions/237059/selling?affect_type=StoreSearchResult&affect_id=1
화이트커튼 - 화이트 드레시 쉬폰암막 커튼
플로어스탠드 - 이케아 텔뷘 플로어스탠드
액자포스터 - 오리의연인 포스터북, 마티스의 꽃병
https://www.coupang.com/vp/products/2208437554
액자프레임 - 이케아 호브스타 브라운미브라운 40*50
빈티지러그 - 데코뷰 모로코 빈티지 타일러그
https://smartstore.naver.com/decoview/products/4653652894
*인스타에서도 함께해요
벙어리여가수의 단정한 홈
https://www.instagram.com/blair_yeon/
벙어리여가수의 단정한홈(@blair_yeon) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 706명, 팔로잉 320명, 게시물 390개 - 벙어리여가수의 단정한홈(@blair_yeon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com평택가구 [ 리바트평택 ] 온라인가구 이즈마인가구 와 함께 사회적 거리 두기 캠페인 참여해봐요!
안녕하세요 여러분 평택가구 리바트평택 입니다
지금 사회적 거리두기 캠페인으로 외출을 자제
하고 있는 상황이죠? 이럴 때 급하게 가구 구매
하셔야 한다면 난감할 수밖에 없을 텐데요~^^
이런 상황에 급하게 가구 구매하셔야 한다면?
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 로 집에서
온라인가구 구경해보세요~
평택가구 리바트평택
온라인가구 이즈마인가구 와 함께
사회적 거리두기 캠페인 참여하기!
첫 번째로 소개해드리는 평택가구 리바트평택
이즈마인가구 온라인가구 입니다! 사정이 있어
침대 를 급하게 구매하셔야 한다면 추천드려요!
깔끔한 디자인과 좋은 실용성으로 많은 분들이
온라인가구 로 찾으시는 침대 랍니다~^^
두 번째로 소개 드리는 온라인가구 이즈마인가구
평택가구 리바트평택 2인 식탁 입니다! 모던한
디자인의 원목식탁 으로 깔끔한 온라인가구 를
찾고 계신다면 추천드리는 이즈마인가구 입니다
세 번째로 소개해드리는 평택가구 리바트평택
온라인가구 이즈마인가구 ! 소파 소개합니다~
소파 같은 경우에 디자인만 좋아 보인다고 해서
성급하게 구매하시면 안 된답니다! 믿을 수 있는
온라인가구 이즈마인가구 에서 소파 구매하세요
그밖에 평택가구 리바트평택 이즈마인가구 에는
다양한 종류의 온라인가구 준비되어 있는데요!
당연히 서랍장 과 장농 또한 다양하게 준비를
해놨답니다! 이즈마인가구 구경하고 가세요~
평택가구 리바트평택 이즈마인가구 에는 거실장
역시 온라인가구 로 준비해놨습니다~ 없는 게
없는 평택가구 리바트평택 이즈마인가구 로
온라인가구 를 보다 더 쉽게 구경해보세요!
오늘 저희가 평택가구 리바트평택 이즈마인가구
온라인가구 소개를 간단하게 해드렸는데요~^^
저희 이즈마인가구 에서 온라인가구 구매하셔서
자연스럽게 사회적 거리두기 캠페인 참여하세요
더 다양한 온라인가구 준비되어 있으니, 관심이
있으신 분들은 저희에게 지금 바로 문의하세요!
평택가구 리바트평택 이즈마인 이즈마인가구 온라인 온라인가구 인터넷가구
재생 수
0
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
평택가구 리바트평택 이즈마인 이즈마인가구 온라인 온라인가구 인터넷가구
50m
© NAVER Corp.
리바트 평택점
경기도 평택시 경기대로 641-6오랫동안 튼튼하게 쓸 수 있는 책상을 찾고 계신가요? 그렇다면 4cm 두께의 철제 프레임을 적용해 내구성이 높은 삼익가구 스페이스 책상을 추천해 드려요! 심플한 디자인으로 어디에든 조화롭게 어울려 인테리어 효과도 좋답니다. 그럼 실제로 삼익가구 스페이스 책상을 구매한 분의 후기를 살펴보겠습니다 😊
삼익가구 스페이스 철제 책상 리얼 후기(2)
2022년 04월 7일에 타사몰에 남겨주신 성두현20***님의 포토 리뷰입니다.
" 처음 조립이라 고정하는데 약간에 어려움 있었어요. 다리 하나를 조립하고 나니 그다음부터는 어렵지 않더라구요. 맘에 듭니다 ㅎㅎ”
2022년 03월 7일에 타사몰에 남겨주신 아무거나1****님의 포토 리뷰입니다.
" 책상이 좋아서 하나 더 구입했습니다. 번창하세요”
2021년 12월 4일에 타사몰에 남겨주신 HZ****님의 포토 리뷰입니다.
" 조립도 간편하고 튼튼해요!! 예뻐요 ㅎㅎ”
2021년 11월 23일에 타사몰에 남겨주신 배거픈****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송 빠르고, 내구성 좋고, 간단한 조립이 좋았습니다!”
2021년 10월 25일에 타사몰에 남겨주신 빛나는아이****님의 포토 리뷰입니다.
" 이뻐요. 부품 하나가 누락되어서 말씀드렸는데 바로 보내주셨어요. 가성비 대비 만족하는 상품입니다”
2021년 10월 24일에 타사몰에 남겨주신 mariso****님의 포토 리뷰입니다.
" 깔끔, 튼튼하고 좋네요. 꼼꼼하게 알아보고 산 보람이 있습니다. 가격 대비 만족합니다^^”
2021년 10월 13일에 타사몰에 남겨주신 bomi****님의 포토 리뷰입니다.
" 조립 어렵다고 하시는 분들이 꽤 있으신데 밑쪽에 나사를 조금 돌려놓고 (다 돌리지 마세요) 철 다리를 한 손으로 살짝 들은 상태로 위쪽 나사를 넣고 돌려야 해요~ 안그럼 위쪽 나사 구멍이랑 안 맞아서 안 들어가요! 꼭 다리 살짝 들은 상태로 넣으세요!! 그렇게 하면 조립 쉬워요^-^! 그리고 최대한 꽉 조여주시면 됩니당. 완전 튼튼하고 예쁘네요^^! 그리고 나사 조이는 거 양쪽으로 동그란 부분 하고 오각형? 부분 있는데 처음엔 동그란 부분으로 최대한 돌려주시다가 마지막에 오각형 부분으로 완전 꽉 돌려주시면 돼요~ 요령만 아시면 여자 혼자서도 가뿐히 합니당. 걱정하지 마세요~~!”
2021년 09월 27일에 타사몰에 남겨주신 또자****님의 포토 리뷰입니다.
" 상판이 튼튼해요~ 가격 대비 괜찮아요~”
2022년 09월 18일에 타사몰에 남겨주신 코코****님의 포토 리뷰입니다.
" 책상으로 잘 쓰고 있어요~왜 항상 책상은 큰 걸 사도 작게 느껴질까요? ㅎㅎ 더 넓은 책상을 원한다구~~상품은 단단하고 좋습니다~”
2021년 08월 27일에 타사몰에 남겨주신 ali****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송도 매우 빠르고 가격도 저렴하게 잘 구매한 것 같아요”
2021년 08월 18일에 타사몰에 남겨주신 PeachHi****님의 포토 리뷰입니다.
" 후기를 안 남길 수가 없네요. 타사에서 유사한 디자인, 비슷한 가격대로 이미 주문했었는데, 배송은 10일 넘게 걸리고ㅋㅋㅋㅋㅋ 기다림을 허무하게 만드는 상품 상태… 상판 패임, 흠집, 녹, 나사도 두 개나 빠져서 왔어요. 덕분에 조립하고 엄청나게 흔들렸고 화가 아주 많이 난 상태로 반신반의하며 이 제품 주문했습니다. 하 대박… 대박 성공이에요…. 완전 비교도 안 되게 튼튼하고 흠집 하나 없이 왔으며 배송은 1일?2일? 걸린 거 같네요. 대만족이에요. 감사합니다. 덕분에 화가 풀렸어요ㅠㅠ! 그 책상은 반품했습니다^^”
2022년 08월 15일에 타사몰에 남겨주신 써니8412****님의 포토 리뷰입니다.
" 학습용 책상으로 과하지도 부족하지 않고 바라던 그대로라 만족합니다.”
지금까지 삼익가구 스페이스 철제 책상의 생생한 리얼 후기를 직접 살펴보았는데요. 착한 가격에 깔끔한 디자인은 물론 내구성까지 갖추어서 만족하는 분들이 많았습니다. 또한 배송이 빠르고 조립이 간편하다는 장점도 눈에 띄네요! 삼익가구 스페이스 철제 책상이 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요! 삼익가구 앰플 아쿠아텍스 소파 후기를 함께 살펴보았습니다! 많은 분이 착한 가격으로 고급스러운 분위기를 낼 수 있다며 만족해했는데요. 탄탄한 쿠션감과 관리하기 편한 소재에 대한 호평도 눈에 띄었습니다. 삼익가구 앰플 아쿠아텍스 소파가 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 스페이스 철제 책상 알아보기▼
★패밀리세일★스페이스 철제 테이블 컴퓨터 책상 1200
삼익몰
www.samickmall.com안녕하세요~!
부산 사하구 장림동에 위치한 공장&업소가구,가정가구 매장
바우디자인 입니다^^
울산 울주군 웅촌에 새로 개업하는
스크린골프장 가구 납품 모습 보시겠습니다ㅎㅎ
총 7방에 필요한 바우 자체 제작 4인 소파와
테이블, 스툴 2개씩 세트로 제작 원하셨습니다!
제일 기본적인 디자인이며
보통 4인 소파, 테이블, 스툴 2개 구성
세트로 많이 선택해 주십니다^^
4인소파-2400*650mm 그레이 조야원단(1번)
테이블-1200*500mm 3개,1200*600mm 4개 화이트LPM상판,블랙철제다리
원형스툴-350파이 11개 그레이 조야원단(1번)
사진에는 없지만 로비가구(테이블,의자)까지
스크린골프장에 필요한 대부분의 가구를
바우디자인에 맡겨 주셨어요^^
전국 배송 가능하시며 스크린골프장 가구, 모든 업소용 가구에 대해
궁금하신 점 있으시면 언제든지 051-263-1339로 문의해 주세요^^
▼스크린골프장 가구 배송 후기
경남 창원시 성산구 상남동 스크린골프장 가구 제작
안녕하세요! #맞춤제작가구 를 합리적인 가격대로 가능한 곳! 사하구 장림동에 위치한 가구공장직영 #바우...
blog.naver.com
양산 스크린골프장 가구 제작
안녕하세요~! 부산 업소용가구/스크린골프장가구/양산업소가구 전문 #바우디자인 입니다^^ 양산에 개업하는...
blog.naver.com
소파제작/스툴제작/테이블제작/스크린골프장가구제작/맞춤가구제작 전문 '바우 디자인'
바우디자인 바우홈가구 온라인 1 : 1 상담 가능
*연락처 051-263-1339
*홈페이지 (바우디자인)http://bau-design.kr/(바우홈가구)http://bauhomegagu.co.kr
*카카오 채널 http://pf.kakao.com/_HdBZxb
*네이버 톡톡 https://talk.naver.com/ct/w4t0s8
*인스타그램 https://www.instagram.com/bauhomegagu/
50m
© NAVER Corp.
바우디자인
부산광역시 사하구 장림로 80-1 바우디자인한샘아이디S로
우리아이 방 꾸며주기
첫째 쭈니의 방에 침대, 책상, 책장을 새로 들였죠.
항상 동생이랑 같이 유아책상에 앉아서 책도 보고 그림도 그리고 했었는데, 이제 초등학생 되면서 혼자만의 방이 생겼으니 가구들도 새로 사서 넣어줬습니다.
우리 쭈니.
책상이랑 침대도 생겼다며 본인 방에 들어가서는 나오지를 않아요 ㅎㅎ
혼자 책상 앞에 앉아 책도 보고, 침대에 누워 잠도 자네요.
혼자서 잘 안자는 앤데,,,,, 본인 침대가 생기니 너무 좋은가 봐요~
#아이방침대
한샘에서 인테리어 하면서 가구도 한샘에서 구매할 생각이었기 때문에 한샘아이디S는 크게 고민 없이 산것 같아요 ㅎㅎ
사실,,, 한샘 [조이S]와 [아이디S]중에서 살짝 고민을 하긴 했어요~ㅋ
한샘 조이S(좌) / 한샘 아이디S(우)
#한샘조이S
#한샘아이디S
[조이S]는 초등학생, [아이디S]는 중고등학생이 주타겟층이더라구요.
[조이S]가 어린이들 타겟이다보니 책상도 높낮이와 기울기 조절이 되고,,
색상도 좀더 컬러풀하고 그런것 같았는데.
[아이디S]를 구매한 이유는,,
애들같은 가구는 그만 사고싶어서 아이디S로 구매했어요 ㅎㅎㅎ 그냥 엄마 취향,,,,,
키즈수납장 느낌의 가구는 이제 그만!!!!
유아스러운 느낌의 가구는 놀이방으로 끝내고 싶기도 하고,,, 애들 금방 크잖아요~? ㅎㅎ
책상에서 공부할 때 높낮이는 의자로 조절하면 될 것 같고,,,
사실 뭐 특별한 이유 없이 그냥 제 맘에 드는 걸로 샀습니다. 하. 하. 하.
침대
#한샘아이디S멀티수납침대SS_수납형
아이디S멀티수납침대SS_ 수납형
수납형침대라는 말에 걸맞게 침대의 모든 공간에 다 수납을 할 수 있도록 되어있어요.
#한샘가구
#한샘아이디S
#아이디S멀티수납침대 하부서랍
저렇게 침대의 하단부는 서랍으로 되어 있습니다.
속옷이나 실내복 등을 넣어두기 아주 좋아요.
서랍은 이렇게 3칸입니다.
매트리스를 들어올리면 안쪽에 벙커서랍이 나옵니다
침대 하부의 수납공간
매트리스를 들어올리면, 저렇게 하부벙커서랍이 있습니다.
자주 사용하지 않는 이불이나 옷가지 등등을 수납하면 될 것 같아요.
근데, 저 안의 물건을 꺼내려면 침대 매트리스를 들어올려야하니,,, 저는 잘 사용 안하게 될듯 하네요 ㅎㅎ
수납공간이 적은 방에서는 활용도가 높을 것 같아요.
저희는 인테리어 하면서 가장 신경 쓴 부분이 '수납'이기 때문에 벙커서랍까지는 필요 없을 것 같아요 ㅎ
침대 옆에 있는 미니수납장은 기존에 사용하던 한샘 제품입니다.
저희 집 모든 가구들은 전부 다 한샘....
한샘을 왜이리 사랑했는지ㅎㅎㅎㅎㅎ
#한샘가구
USB충전포트
침대의 헤드 부분은 이렇게 핸드폰충전을 할 수 있도록 USB충전포트가 있어요. 핸드폰 뿐만이 아니라 미니가습기나 미니전자기기등을 충전하기 좋겠죠~?
이런 디테일 아주 좋습니다 ㅎㅎ
침대 헤드부분의 수납공간
침대 헤드의 양쪽에 저렇게 수납공간이 있습니다.
자기 전에 읽는 책 등을 꽂아두기 좋겠네요.
매트리스는 #밀란102키즈매트리스SS 입니다.
우리 쭈니의 첫번째 침대.
어릴 때 저는 제 방을 갖는게 소원이었는데,,
제 소원 대신해서 우리 아들방을 예쁘게 꾸며주고 있네요. 뿌듯합니다♡
책상과 책장
#책상
■ 아이디S 6단 일자책상세트 1400 +(플랩도어 700×2)
■ 아이디S 스마트조명
■ 아이디S 책상장 ACC세트
#책장
■ 아이디S 1단수납책장 600 +(플랩도어 600)
■ 아이디S 6단격자책장 800+(플랩도어 800)
■ 아이디S 3단이동서랍장 400
한샘아이디S 책상과 책장
#아이방가구
책상과 책장. 침대와 같은 컬러인 화이트워시 입니다.
컬러감이 예뻐요. 나무결이 살아있어서 포근한 느낌이 든답니다♡
상부장의 플랩도어를 오픈한 모습
책상과 책장의 상부에는 저렇게 플랩도어를 달아주었어요.
자주 사용하지 않는 책과 물건들을 넣어두면 깔끔하겠죠~?
플랩도어를 닫은 모습
상부장에 여러가지 물건들을 수납하고 깔끔하게 가림수납을 할 수 있답니다.
책상의 양쪽에 있는 가방걸이
책상의 양쪽에는 이렇게 가방걸이가 있습니다.
책가방과 보조가방 등 가방을 바닥에 두지 않고 걸어둘 수 있어 편리합니다.
전면 타공판
책상의 전면에는 타공판이 있어요. 전용 ACC세트를 구매하면 연필꽂이와 고리도 있고, 잡다한 학용품을 수납할 수도 있답니다.
저 고리에는 마스크를 걸어두기도 좋겠네요:D
타공판의 우측에는 A4크기의 선반장과 함께 노트북, 태블릿, 가습기 등의 전자기기를 활용할 수 있도록 USB2구와 전기콘센트 2구가 있습니다.
요즘 온라인 강의 때문에 아이들이 핸드폰, 태블릿, 노트북 사용할 일이 많잖아요? 이렇게 책상에 콘센트가 매립되어 있으니 편리할 것 같아요.
또, 소서랍 수납박스가 있어서 잡다한 소품들을 넣어두면 잃어버릴 일 없겠네요 ㅎㅎ
소서랍 수납박스
안쪽에 칸이 나뉘어져 있어서 지우개나 클립, 집게 등등. 작은 소품들 수납하기에 딱이네요.
말랑말랑한 소재의 배선캡
책상 위 좌측상단에는 배선을 정리할 수 있는 배선캡이 있습니다.
딱딱한 소재 아니구요,, 말랑말랑한 소재라서 아이가 만져도 긁히거나 다칠 염려가 없어요.
세심한 부분까지 신경 쓴 티가 나네요.
아이디S 6단격자책장 800
책상의 좌측에 위치한_아이디S 6단격자책장 800
아랫부분에 역시 도어를 달아주었습니다.
자주 사용하는 책들만 보이는 곳에 꽂아두고, 잘 사용하지 않는 책들이나 다 본 책은 보이지 않게 넣어두어요.
사실,,, 저렇게 책이 안보이는 곳으로 들어가면,,
다시는 안꺼내 볼 수도 있겠죠 ㅎㅎㅎ
아이디S 1단수납책장 600
책상의 오른쪽에 위치한 _아이디S 1단수납책장 600
하부에는 넉넉한 서랍장이 있습니다.
미술도구나 음악시간에 사용하는 소악기 등등. 잡다한 학용품들을 수납하기 좋을 것 같아요.
아이디S 3단이동서랍장 400
책상 아래 위치한_이동서랍장
이동서랍장 바퀴
3단 이동서랍장은 책상 아래에 쏙~ 들어간답니다.
편하게 이동할 수 있도록 바퀴가 달려있고, 앞바퀴에 고정 캐스터가 있어서 잠궈놓으면 안움직여요~
조앤 책상의자_회전형 (컬러 네이비S)
의자는 네이비컬러로 구매했어요~
화이트워시색상의 가구에 포인트 되는 색상입니다. 남자아이라 네이비컬러를 선택했는데 우리 쭈니가 좋아하네요♡
높낮이 조절이 가능하고 회전형이라 편리해요.
화이트워시 컬러의 가구와 네이비 컬러의 의자
침대, 책상, 책장 컬러는 모두 화이트워시이고 민트색의 벽지와 블루컬러의 커텐, 그리고 포인트컬러 네이비의자.
우리 첫째의 방. 남자아이의 감성(?)에 맞춰서 꾸며주려고 나름 노력해 보았어요. ㅎㅎㅎ
엄마 마음에 드는 것 보다 아이가 얼마나 좋아하느냐가 중요한데, 우리 쭈니 "엄마, 제 방 만들어주셔서 고맙습니다"하고 얘기해주니 엄마 마음 뿌듯하네요.
이사한지 한달이 되어 가고 있는데,,, 저는 왜 아직도 집안 정리가 잘 안되고 있는걸까요???
대체 왜? 때문에?
하나씩 하나씩 정리하고, 적절한 소품들 사다놓고,, 그러려면 왠지 1년은 걸릴 것 같아요 ㅋㅋㅋ
누가 검사하러 오는 것도 아닌데,,, 그냥 천천히 할려구요........
이상,
[아이방 가구_한샘아이디S]에 대한 포스팅을 마칩니다.
다음은 [아이들 놀이방]에 대한 포스팅 가지고 올게요♡
[온라인집들이 03] 초등학생 남자아이의 방 (한샘인테리어&한샘가구)
초등학생 남자아이의 방 (#한샘인테리어#한샘가구#LG벽지)이제 초등학생이 되는 우리 첫째 쭈...
m.blog.naver.com안녕하세요 빵냄새나는별이네입니다.
코로나 시작할 때 이사를 와서 벌써 3개월이 흘렀네요
코로나바이러스로 집콕하며 지내는 시간이 많아진 요즘 온 가족 모여서 지내는 거실
책도 읽고 커피도 마시고 아이와 함께 놀며 공부도 할 수 있는 공간! 거실!
거실에서 티브이와 소파를 빼고.... 책장을 들였어요~~ 몇 개월 고민한 끝에 가성비 좋은 책장을 구입했는데
마음에 쏙 들어요~
온라인 수업도 방에서 불편하게 하다가... 요즘 또 아빠가 재택을 해서 아이가 온라인 수업하는 방에서
일을 하거든요 ㅠㅠ 둘 다 불편해 보여서 거실 테이블에 노트북을 놔줬는데 딱이네요
테이블이 넓으니 저도 옆에 앉아서 편안하게 봐줄 수 있고요
보통 초등학교를 입학하면 책상을 사서 방을 꾸며주지만.... 책상 대신 6인용 식탁을 책상으로 사용하려고요
그런데 아직은 어른용 의자를 사용하면 다리가 바닥에 닿지 않아서 자세가 많이 불편해 보이더라고요
발 받침이 있었으면 좋겠다... 의자를 하나 살까?? 고민하다가 지금도 밥 먹을 때 사용하는 브레빌 유아 식탁의자를
놔줬더니... 발 받침도 있고 높이 조절도 되니까 안성맞춤 이더라고요
아기 때는 뒤에 등받이도 꽂아서 쓰고 ㅋㅋ
앞에 가드도 달아서 쓰다가 크면서 점점 다 빼버렸죠~~
8세인 아이가 쓰기에 아직도 의자가 넉넉해서 아이가 어린 이웃님들 계시면 이 식탁의자 강추합니다!!
온라인 수업할 때 깨끗한 집 후다닥 찍어봅니다.. ㅋㅋㅋ 이미... 책이 있기는 하네요~
거실 창가 쪽에 매트를 깔고 쿠션을 뒀는데.... 처음에는 쿠션이 미끄러져서 다치지 않을까 했는데
ㅋㅋ 제가 한번 앉아보니... 미끄러지지 않고 편하더라고요 ㅋㅋ
온라인 수업 듣고 있는 학교도 못 가본 8세~~ㅠㅠ 테이블 앞쪽에는 책장을 뒀고요
테이블 뒤쪽에는 제 생에 첫 그릇장을 들였어요~
[가구 인테리어] 북 카페 꾸미기 책장 구입기
안녕하세요 빵냄새나는별이네입니다.이번에 이사를 하면서 거실에서 티브이를 없앴어요~~제가 아이를 낳기 ...
blog.naver.com
ㅋㅋ 온라인 수업 끝나고 셀프 리클라이너 만들어둔 쿠션에 앉아서 하트 보내주네요~~
자주 오시는 이웃님들은 아시겠지만ㅋㅋ 제가 그동안 모아온 로모노소프들 넣어준... 생애 첫 그릇장
이 집에서 모두 처음인 것들이 많네요
집에 살아있는 식물들이 하나도 없어서 마이너스 손인 제가 ㅋㅋ 큰맘 먹고 관리가 그나마 편하다는
몬스테라 와, 수국 화분을 들였어요
같이 온 영양제 덕분인지... 쑥쑥 잘 자라주고 있는 몬스테라~~
생화가 꼭 조화같이 너무 똥 그렇게 되어있어서~~~ 잘못 보면 조화인줄....ㅋㅋ 너무 동글동글 이뻐요~~
이파리는 꼭 깻잎 같은 ㅋㅋㅋ
식물 잘 못 키우는 마이너스 손이라~~ㅋㅋ 언제까지 살아있을지는 미지수지만.... 조화보다는 살아있는
식물이 확실히 생기가 있고 좋은 거 같아요
홈 북 카페
날이 더웠던 어느 날.... 가족 모두 모여~올해 첫 수박! 먹고~
시원한 아이스라떼도 한잔하고요~
팥빙수도 만들어 먹고~~
롤케이크도 만들어 나눠 먹어요 티타임을 자주 하다 보니 ㅋㅋ 아이가 습관이 돼서
밥 먹고 나면 엄마가 카페를 차려 줄 거라고 아빠한테 그러더라고요~
거실 테이블 앞에 있는 책장에서 책을 꺼내서 책을 읽기도~
저 혼자 조용하게 티타임을 하기도 하고
아이와 함께 티타임 놀이도 해봐요
홈 브런치 카페
가끔은 거실 쪽 테이블에서 브런치를 즐기기도 해요
부엌 쪽 식탁에서 밥을 먹을 때와 또 다른 분위기가 있어 좋더라고요
홈 보드게임카페
온 가족 모여 보드게임 사실 저는 보드게임 좋아하지 않아요 ㅠㅠ 남편이 보드게임을 좋아하는데
아이랑 놀아줄 때 보드게임을 하면서 아이를 가르쳐 놨더라고요 ㅋㅋ
이젠 엄마, 아빠, 아이 같이 보드게임을 할 수 있을 정도가 되었네요
아이가 아빠랑 둘이 하는 거보다 엄마랑 같이 하는 걸 좋아해서 남편이 하자고 할 땐 안 하던
보드게임을 ㅋㅋ 아이가 하자니 하게 되네요
코로나로 다 같이 집콕하는 시간이 많아지면서 아이와 보드게임도 많이 해본 거 같아요
홈 블록방
거실에서는 블록 놀이도 해요 어릴 때부터 하던 블록놀이는.... 처음에는 ㅋㅋ
그냥 무작정 쌓기만 하더니... 이젠 무언가 컨셉이 있더라고요
아이 공부방을 따로 만들지 않고 집에서 가장 많은 면적을 차지하고 있는 거실에서 생활할 수 있도록
하려고 거실을 이렇게 꾸며 봤어요
홈 카페, 홈 북 카페, 홈 브런치 카페, 홈 블록방으로 온 가족 모여 사용하는 거실 온라인 집들이해봤어요
결혼 10년 차.... 30평대 집에 살다가 40평대 집으로 이사를 왔어요.
역시나 전세집이라.... 인테리어가 되어있는 집으로 골라 와서 가구와 소품으로 집을 꾸며 봤어요
전셋집이 아니면 언제 40평대 집에 살아보겠냐며 이사를 했네요
그런데 아이 초등학교 입학에 맞춰 골라온 집이지만.... 코로나로 계속 집콕 모드네요~
2020년 올해는 모든 게 새로운 한 해가 될 거 같아요~
집콕생활을 하면서 온 가족 함께하는 거실로 꾸며봤어요~
홈베이킹을 취미로 하고 있어서 작은방에 꾸민 홈베이킹방 소개도 해보려고요이번에 이사를 준비하면서 고민 끝에 기존에 사용하던 가구들을 모두 바꿔보기로 했다.
워낙 낡은 것들도 많고, 기능이 떨어지는 것도 많아서 교체하기로 한 것이었는데
반려동물도 키우고 있는 만큼 손상에 대한 염려를 고려하여 품질 좋은 가구를 골라보고자
직접 청주가구단지에 발품 팔러 다녀오게 되었다.
주변에서 많이 추천해준 다르지가구라는 매장에 가게 되었는데,
이 곳을 선택한 이유는 청주가구단지답게 가죽 및 패브릭 원단으로 이루어진
다양한 모듈형, 코너형, 스툴형 디자인의 소파들이 전시되어 있고
세련된 다이닝 식탁 종류부터 거실장, 소파 테이블 등 다양한 종류의 가구들을
한 곳에서 둘러볼 수 있는 곳이어서 선택하게 되었다.
직접 가보니 규모도 상당히 큰 편이었는데 무엇보다 가구들 하나하나
온라인으로 살펴보던 것과 달리 실물로 보았을 때 품질적인 부분을 확인할 수 있어서 좋더라.
전시된 종류 수도 많아서 직접 체험해보고, 재질감을 느껴본 후 구매하기로 하고 소파부터 살펴보았다.
밝은 계열의 소파가 눈에 먼저 들어와서 체험해봤는데,
코너 형태이지만 직각이 아닌 대각선으로 꺾여 있는 디자인이어서 부드럽고 귀여운 느낌이 들더라.
앉았을 때의 체감은 쿠션감이 부드럽고, 표면 원단의 촉감이 포근했는데 가운데 부분에는
스피커 겸용의 팔걸이가 있어서 활용성이 좋은 느낌이었다.
팔걸이 부분에 컵홀더가 있다 보니 음료를 마시거나 할 때 거치할 수 있고,
자주 사용하는 리모콘 등을 수납할 수 있어 편리한 디자인이더라.
원목 프레임과 패브릭을 결합한 코너형 소파도 독특했는데,
디자인 자체가 진한 월넛 색상의 원목이어서 고급스러운 느낌도 들더라.
앉아보니 쿠션감 자체는 아주 살짝 단단한 듯 하면서도 포근하고,
등받이가 높지 않게 설계되어 보편적인 체감으로 누구나 불편하지 않을 정도의 착안감이 느껴졌다.
다음으로 앉아본 스툴형 소파는 독특한 기능성을 가지고 있었는데,
등받이가 고정되어 있는 일반적인 형태의 소파와 달리 앞, 뒤로 스윙이 되는 기능을 가지고 있어서
좌방석을 넓게 사용했다가도 당겨서 기대어 앉을 수 있어서 실생활에서 굉장히 편리하겠단 생각이 드는 디자인이었다.
등받이를 모두 뒤로 밀었을 때에는 좌방석이 넓어져서 소파베드 형태로도 활용할 수 있는 소파였다.
특히 등받이 부분은 헤드레스트 부분을 접었다 폈다 할 수 있는 기능성 소파도 있었는데,
개인적으로는 헤드 부분만 접히는 것보다는 스윙 형태가 더 편하게 느껴지더라.
테이블에 있는 음식을 먹거나 할 때에는 등받이를 앞으로 당겨 앉고,
뒤로 기대어 TV를 보거나 할 때에는 등받이를 뒤로 밀어서 사용하면 되니
일석이조의 효과로 사용할 수 있는 점이 메리트로 느껴졌다.
청주가구단지의 패브릭소파는 원단의 재질감이 기존에 사용해오던 저가형 소파에 비해서는
확실히 부드럽고 신축성이 좋은 느낌이 들었는데
이지클린 소재의 패브릭 원단으로 이루어져 있어서
음료나 음식물을 흘리더라도 물티슈로 쉽게 닦아 관리할 수 있고,
이염이 잘 되지 않는 소재라 해서 품질적인 부분에서는 안심하고 사용할 수 있는 점이 좋더라.
게다가 반려동물을 키우고 있기에 발톱에 의해 손상되는 경우가 굉장히 많다는 것을 알고 있는데
이곳 소파는 패브릭 원단의 마모강도가 강한 편이어서 올이 쉽게 나가지 않고,
스크래치가 쉽게 생기지 않는 소재라고 하여 안심이 되는 부분이었다.
가죽소파는 패브릭에 비해서는 스크래치에 강한 소재는 아니었지만
천연 소가죽인 만큼 통기성과 고급스러운 부분에서 압도적인 느낌이 있었는데
패브릭 소파가 부드럽고 따뜻한 느낌이라면 가죽 소파는 고급스럽고 시크한 느낌이어서
인테리어에 있어 어떤 분위기를 중시하냐에 따라 선택지가 나뉠 것 같다는 생각이 들었다.
천연가죽이라 소파의 핏도 예쁜 느낌이고, 피부가 닿을 때 촉감 자체도 쩍쩍 달라붙는 느낌이 아닌
부드럽고 보송보송한 느낌이어서 좋더라.
천연가죽만이 가진 특징이 있다 보니, 가죽과 패브릭 소파 사이에서 고민이 되었지만
이지클린 소재와 스크래치에 강하다는 점이 마음에 들어 패브릭소파로 구매를 하게 되었다.
소파의 디자인은 앉아본 것 중 등받이가 스윙이 되는 형태의 코너형 소파가 가장 마음에 들었고,
내장재 역시 친환경 등급의 목재를 사용하고 좌방석 밀도도 고밀도로 이루어져
폼이 쉽게 꺼지지 않는다는 점에서 너무 만족스러운 부분이었다.
소파를 결정한 후에는 다이닝 식탁을 구경했다.
식탁의 경우 원목과 세라믹 상판 사이에서 고민이 됐는데
기존에 사용하던 원목 식탁이 시간이 지나면서 갈라지는 현상이 생기더라.
따뜻한 느낌이나 인테리어에 있어 원목을 더 선호하기는 하지만
내마모성의 품질적인 부분에 있어서는 세라믹 식탁이 장점이 있었다.
세라믹 식탁은 원목과 달리 갈라지는 현상이 없고 김칫국물 등의 치명적인 오염에도
색이 착색되는 등의 이염 현상이 거의 없으며, 하얀색 상판이어도 관리가 쉽다는 이점이 있었는데
강도 역시 강한 편이다 보니 쉽게 부러지거나 스크래치가 쉽게 생기지 않는 점에 있어서는
음식을 먹기 위해 사용하는 식탁으로서의 효율은 세라믹 식탁이 가장 마음에 들더라.
다만 원목식탁은 디자인이 다양한 것에 비해 세라믹 식탁은 좀 한정적인 느낌이었는데,
상판에 마블이 들어간 디자인이나 화이트, 그레이, 블랙 등의 색상으로 이루어져 있고
상판의 모양 자체가 끝 부분이 라운딩 처리가 된 디자인이나 직사각형 형태 등 전시가 되어 있었다.
하나씩 살펴본 결과 청주가구단지의 다이닝식탁 종류 중에서는 하부가 원목으로 되어있고,
상판은 세라믹으로 되어 있는 결합된 형태의 디자인이 가장 예쁘게 느껴졌는데
상판의 견고함은 세라믹으로 되어 장점을 취하면서도
평소 원한 따스한 느낌의 원목까지 결합되니 너무 마음에 들더라.
그래서 하단 원목 프레임에 세라믹 상판으로 된 다이닝 식탁 세트로 결정을 하게 되었다.
TV 거실장은 원목과 스틸, 모듈 형식의 가구 등 다양한 디자인들이 전시되어 있었는데
원목과 세라믹 결합의 식탁, 그리고 제가 선택한 패브릭 소파에 가장 어울릴만한 TV장을 보니
원목으로 된 거실장이 너무 잘 어울리겠단 생각이 들더라.
그래서 원목으로 된 거실장까지 결정하게 되었고
한 곳에서 합산하여 구매하니 시간과 비용을 절감할 수 있어 만족스러웠다.
소파의 디자인이 감각적인 것은 물론, 식탁 역시 다른 청주가구단지에서 본 적 없는 유니크한 디자인들이 많아서 좋았는데
이사 준비에 있어 가장 중요한 것이 가구인 만큼 현명하게 구매하게 되어 너무 만족스럽다.
구매를 고려하신다면 온라인을 통해 살펴보기 보다는 직접 방문하여 품질을 살핀 후 결정하는 걸 추천드리고 싶다.
50m
© NAVER Corp.
다르지가구 청주가구단지점
충청북도 청주시 서원구 남이면 남이외천길 39-5 1층 다르지가구
청주가구단지
재생 수
1
0
00:00 | 00:55
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
청주가구단지
이 글은 소정의 원고료를 받고 직접 작성한 후기입니다.옷이 많아 수납이 늘 걱정이라면 주목해주세요! 오늘은 옷 수납은 물론 화장대까지 한 번에 해결할 수 있는 삼익가구 유로 고광택 옷장을 소개하겠습니다. 하이그로시 소재를 적용해서 깨끗하게 관리할 수 있고, 옵션이 다양해서 공간에 맞게 커스텀 할 수도 있는데요. 그럼 실제 유로 고광택 옷장을 구매하신 분들의 후기를 살펴볼까요?
삼익가구 유로 고광택 옷장 리얼 후기
2022년 04월 26일에 자사몰에 남겨주신 csn9***님의 포토 리뷰입니다.
" 배송 오래 걸린다고 하여서 걱정하였는데, 1주일 안 돼서 받아서 배송도 매우 빠르고 설치 기사님도 꼼꼼하게 설치해주셔서 감사해요! 다만, 배송하고 저녁에 보니 문짝이 조금 벌어져 있어서 바로 aS신청해서 지금은 대기 중인데요. 빠른 처리 부탁드려요~~ 가격 대비 좋은 상품 같아서 마음에 듭니다~~”
2022년 04월 22일에 타사몰에 남겨주신 여신***님의 포토 리뷰입니다.
"거울장과 같이 주문해서 놓으니까 너무 이쁘고 좋아요~ 배송 기사님도 친절하시네요.”
2022년 04월 16일에 타사몰에 남겨주신 K1l*** 님의 포토 리뷰입니다.
"배송기사님이 이 장은 한 장짜리라 여닫을 때 흔들린다고 하시더라구요. 근데 벽쪽에 설치해서 별로 흔들리지 않았어요. 긴 장이지만 안에 봉이 두 개가 있어 활용도가 좋습니다”
2022년 03월 06일에 타사몰에 남겨주신 쏘니7*** 님의 포토 리뷰입니다.
"벽사이즈 맞추어 잘 구매했습니다. 배송은 좀 오래 걸리네요"
2022년 02월 05일에 타사몰에 남겨주신 ♡늘감***님의 포토 리뷰입니다.
"세트로 주문했어요. 깔끔하고 좋아요.^^ 가성비 최곱니다.”
2022년 01월 29일에 자사몰에 남겨주신 권***님의 포토 리뷰입니다.
" 제품 좋습니다. 하이그로시 붙박이장처럼 깨끗하고 거울이 있어 공간활용도 좋습니다. 배송 기사분도 친절히 잘 시공하고 갔습니다.”
2021년 12월 2일에 타사몰에 남겨주신 김옹찌***님의 포토 리뷰입니다.
"사진보다 실물이 더 예뻐요!! 사길 잘한 것 같아요”
2021년 10월 5일에 타사몰에 남겨주신 서진***님의 포토 리뷰입니다.
"배송 엄청 빨랐고 기사님 친절하시고 꼼꼼히 설치해주셨어요”
2021년 06월 30일에 자사몰에 남겨주신 권***님의 포토 리뷰입니다.
" 배송 및 설치까지 만족합니다.”
2021년 06월 30일에 자사몰에 남겨주신 maes***님의 포토 리뷰입니다.
" 맘에듭니다. 깔끔하고 배송도 너무친절해요. 손잡이 없는 게 좋아서 샀는데 손잡이에 옷 걸던 습관이 있어서 조금 아쉽ㅜㅜ”
2021년 04월 5일에 자사몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
" 서랍형 옷장이라서 수납하기 편리합니다”
2021년 02월 4일에 자사몰에 남겨주신 eunh***님의 포토 리뷰입니다.
" 배송도 빠르고 기사님이 친절하셨어요. 혼자 배송하시는 부분도 힘드실 텐데.. 그리고 옷장은 크기도 알맞고 가성비 괜찮네요. 새 가구 냄새가 나긴 하지만 며칠 열어놓고 환기하니 괜찮아졌습니다~”
2020년 12월 22일에 자사몰에 남겨주신 daky***님의 포토 리뷰입니다.
" 진짜 어마어마하게 들어가요 ㅋㅋㅋ 일단 높이도 있지만 깊은 감도 있어서 전에 와이드행거 쓰다가 옷장 들어오니 엄청 많이 들어가네요. 진작 살걸 ㅎㅎㅎ 주문은 12.14 / 배송은 12.19 왔어요 (5일 소요) 아침 8시쯤 갑자기 전화오는데 한 번은 못받아서 놓쳤고 주말에도 갑자기 아침에 전화옵니다 ㅋㅋㅋ 전화 놓치면 못 받는거에요. 참고로 전 서울에서 받았어요. 강원도에서 오신 기사님 덕분에 잘 설치했고 아무래도 기사님 혼자 들기는 힘드니, 같이 옮겨야 하는데 이 점은 주문할 때 미리 감안 하셔야 할듯해요.
2020년 12월 5일에 자사몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
" 배송도 빨리 오고 잘 옮겨 주셨어요.. 장도 높아서 위아래로 수납하니 좋네요”
2020년 11월 6일에 자사몰에 남겨주신 최***님의 포토 리뷰입니다.
" 급하게 찾다가 우연이 본 건데 이사와 정리 안 된 짐들을 보면 한숨만 나오고 있었는데 세컨 옷장&화장대가 넘 맘에 들었어요. 그래서 방바닥에 널브러져 있던 옷들이 모두 쏙쏙 제자리로 잘 들어갔어요. 빠른 배송과 친절한 기사님에 서비스 감사드립니다 (그런데 배송료가 넘 비쌌다는 사실)”
지금까지 삼익가구 유로 고광택 옷장 후기를 함께 살펴보았습니다! 넉넉한 수납공간에 감탄하는 분이 많이 보였는데요. 또한 공간 활용도가 좋은 화장대와 전신거울 옵션을 많이 선택하는 점도 눈에 띄었습니다. 삼익가구 유로 고광택 옷장이 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 유로 고광택 옷장 자세히 보기▼
유로 고광택 옷장/장롱/장농/키큰장/서랍장 시리즈
삼익몰
www.samickmall.com안녕하세요.
소파하나로 일상의 쉼표를 드리고자 하는 버즈가구입니다.
점심시간이 되면 사무실 주변 식당들에 붐비는 모습을 보면
옷차림이 정말 가벼워진 걸 알 수 있어요.
정말 봄, 가을이 없어지려나… 낮에는 여름처럼 더운데
아침, 저녁으로는 쌀쌀하니 옷차림이 번거럽긴하네요^^
집을 구입하면 의례히 하는 집들이.
방문하시는 손님이나 방문객분들은 안방을 제외하고는
여기저기 다니면서 집 구조를 살피고 “집이 너무 이쁘다~”
라고 하면서 인테리어를 평가하기도 하는~
부러워하기도 하고 샘이 나지만 속으로 참으면서 말이죠.ㅎㅎ
여러분들은 소파를 구입하실 때 어떤 것을 고려하시나요?
소파의 크기, 디자인, 색상 등을 고려하시겠죠?
당연히 합리적인 가격은 물론이겠지만요^^
“우리집에 어울리는 소파는 어떤게 좋을까?”
그래서 여기저기 온라인집들이 정보를 수집하기도 하죠.
다른 집의 구조나 인테리어를 보고 자신의 집과 비교도 해보고
대리 매칭도 하시면서 말이죠.
저희 버즈가구 자사몰에도 그런 정보를 볼 수 있는 곳이 있답니다.
바로 버즈가구 ‘온라인집들이’
http://www.thebuzz.co.kr/board/board.html?code=thebuzz1_image8
저희 자사몰의 패브릭소파의 촬영컷 이미지를 보고 판단해도 좋지만
구매자분, 체험단들의 실제 후기를 보시는 것이 더 명확한 판단이 되지 않을까 싶네요.
아쿠아케어 패브릭소파를 런칭 후 근래에는 아쿠아케어 소파도 있지만
지금도 판매하고 있는 워셔블 패브릭소파들의 후기도 많답니다.
아쿠아케어 패브릭소파 온라인집들이
로젤3인+카우치소파, 델로즈 4인용소파, 센틸라 3인용,
다이브 3인+카우치소파, 로아브 3인용
아쿠아케어 패브릭소파들의 온라인 집들이 내용들이에요.
기존소파와 로젤소파로 교체 한 모습인데 분위기가 완전히 달라지셨죠?
제가 좋아하는 델로즈 4인용 패브릭소파.
얼마전에 네이버 리빙 메인에서도 소개가 된 집들이 내용이랍니다.
독특한 디자인에 화사한 소파가 인기가 좋죠.
센틸라 3인용 패브릭소파로 교체한 사진.
개인적으로 기존소파보다 센틸라가 이 분의 집에는 확실히 어울려보이네요.
그리고 워셔블 패브릭소파들의 온라인집들이 후기들.
가장 인기 많았었던 니올부터 다양했던 소파들의 후기들이 많이 있어요.
올려드린 온라인집들이 후기들은 조회수도 천단위가 넘는걸 보면
그만큼 관심이 높아진걸 알 수 있답니다.
그럼 다른분들의 온라인집들이를 보면서 무엇을 알 수 있을까요?
비슷한 집구조를 가지고 있는 우리나라의 주택들이다보니
소파의 배치나 구조를 우선 판단하고,
채광이나 거실 인테리어에 따라 소파디자인과 색상을 고려합니다.
활용도에 따라 3인용, 4인용, 카우치소파 겸용인지도 확인해야겠죠.
20평대 후반부터는 카우치소파나 4인용을 고민해보겠지만
실제 사용자의 주거인원수나 방문객들의 방문여부와 횟수도 고려할겁니다.
검색이나 방문을 통해서 미리 사전조사를 하는 것이
그만큼 중요할 수 있겠지요.
하지만 꼭 아셔야 할 것!
온라인집들이를 보면서 정보를 얻고 실제 소파를 체험해보시라고 권하고 싶어요.
온라인으로도 주문이 가능하기도 하지만
가구는 잘못 구매하게 되면 추가비용이 만만치 않으니까요~
많이 감상하시면서 정보도 수집하셔서 합리적인 구입을 할 수 있었으면 합니다.
항상 걱정많은 당신, 소파만큼은 쉬는 공간으로 만들고자 하는 버즈가구였습니다.이사는 어제 끝냈지만 아직도 할 일이 태산같다. 각종 가전제품의 이전 설치와 새로 들어오는 가구배치도 신경써야 한다. 오늘만 해도 세탁기, 건조기, 정수기를 설치하고 식탁과 소파가 왔다. 내일은 책장이 오고 빔스크린 설치까지 하면 큼직한 것들은 마무리 된다. 세부적인 가구 조정과 짐정리는 살면서 조금씩 하기로 했다. 왠만하면 원래 집에서 쓰던 걸 그대로 쓰는 것이 원칙이지만 바뀐 구조와 동선 배치에 맞게 필요한 물건들을 사야 할 필요도 있다.
집에 신경쓰는 것만큼 중요한 행정적인 처리 절차도 있다. 가장 먼저 옮긴 집에 전입 신고를 하는 것이 필수고 취등록세도 내야 한다. 다자녀 가구 할인 요금을 받던 주소가 바뀌니 변경 신청도 해야 하고 기존 집의 관리비 정산과 폐기물 처리 비용도 내야 한다.
일단은 가장 먼저 전입 신고를 했다. 정부 24로 들어가면 온라인으로 간단하게 전입신고를 할 수 있다.
정부서비스 | 정부24
정부의 서비스, 민원, 정책·정보를 통합·제공하는 대한민국 정부 대표포털
www.gov.kr
인터넷 상에서 간단한 내용만 입력하면 전입신고 완료가 되었다. 다자녀 가구의 전입신고 과정에서는 전기 요금과 가스 요금 감면신청을 동시에 할 수 있다. 다만 고객번호를 입력해야 신청이 가능하다.
전기요금의 경우는 한국 전력(지역번호 +123)으로 전화해서 미리 고객번호를 보내달라고 하든지 아니면 관리비 영수증에 있는 것을 확인하면 된다. 가스 요금의 경우 지역마다 공급업체가 다르므로 미리 확인해두는 것이 필요하다. 요즘은 대부분 모바일로 요금명세서가 발급되니 그걸 확인하면 고객번호를 알 수 있다. 수도 요금은 지자체마다 감면신청방법이 다르다 부산의 경우는 온라인으로도 가능하지만 대부분의 지역에서 주민센터를 직접 방문하라고 하고 있다. 내가 살고 있는 김해지역 역시 해당 주민센터로 직접 방문을 해야 한다.
전입 신고를 마치고 나니 곧바로 주민센터에서 전화가 왔다. 전입 신고를 할 때 기존 주택에 전입신고에 전입할 때와는 다르게 신축 아파트에 입주한 경우에는 입주증이나 분양계약서가 필요하다고 했다. 주민센터로 직접 방문을 하거나 팩스로 보내는 방법이 있는데 주민센터로 가는 김에 수도요금 감면신청을 하기로 한다.
방문을 해서 전입신고를 하려면 해당하는 지역의 주민센터로 가야 한다. 다른 곳에서 신청을 할 수는 없다. 방문할 때는 주민등록증이나 신분증을 꼭 지참하고 가야 번거러움을 피할 수 있다.
전입신고를 하러 가는 김에 주민센터에서 코로나 생활지원금 신청을 받고 있다는 것을 알게 되었다. 수도요금 감면 역시 다만 신청을 하려면 주민등록등본이 있어야 한다고 해서 센터에서 하나 발급받았다. 비용은 400원이지만 미리 알았다면 인터넷 상에서 뽑아뒀을 것이다.
지역의 주민센터로 가서 전입신고를 빠르게 마치고 주민등록증 뒤에 붙이는 스티커를 받았다. 아내 것 역시 받았는데 신분증 뒤에 굳이 안붙여도 지장은 없다고 한다. 2층에 올라가니 코로나 생활지원금 신청을 받고 있었다. 의자가 길게 늘어선 것이 얼마 전까지 코로나의 위세가 어마어마했음을 느끼게 한다. 이제는 엔데믹 상황으로 들어가는 모양인지 별로 사람이 없었다.
다만 오프라인에서 코로나 생활 지원금 신청을 하면 은근히 시간이 많이 걸린다. 공식적으로는 격리 통보서, 통장사본, 주민등록등본, 신분증이 필요하다고 했는데 격리 통보서는 카톡이나 문자로도 확인이 가능했고 통장 사본도 모바일에서 인터넷 뱅킹으로 열람한 걸 보여줘도 넘어갔다.
다만 신청서를 쓰는 시간이 은근히 많이 걸렸다. 아이들의 인적사항을 옮겨적고 담당자가 확인하는 과정이 있었기 때문이다. 그나마 토스 뱅크로 통장 사본을 바로 보여줬으니 망정이지 바로 앞에 들어간 분은 모바일에서 통장 사본 확인 메뉴를 찾느라 한참을 해맸다. 서식을 거의 다 쓰는 중에 물어보니 인터넷 상으로도 신청이 가능하다고 했다. 필요서류를 메일로 보내면 알아서 해준다는 것이다. 지원금 신청을 하고 나니 두달 정도 후에 들어온다고 한다. 곧바로옆의 도시과로 가서 수도요금 감면 신청서를 내고 왔다.
전입신고와 상수도 요금 감면 신청을 위해 주민센터로 오지 않았다면 코로나 지원금 서류를 내겠다고 기다릴 일은 없었을 것이다. 시간과 비용을 생각해보면 온라인으로 민원을 해결하는 것이 훨씬 편하고 빠르다. 시간만큼 귀중한 것이 어디있겠는가.원목그릇장리빙윈도 온라인 가구단지투어 17탄_ 분당/판교/수원 편에 선정되었습니다.
원목맞춤가구 전망좋은방 가구
010-4472-0073
2020년 경자년의 새해가 밝았습니다.
네이버의 첫 프로모션에 저희 전망좋은방이 함께 합니다.
네이버 X 전망좋은방 기획전으로 새해의 첫 스타트를 엽니다.
2020년 1월 2일 ~ 1월 12일까지 100여가지의 제품들을 좋은 가격에 선보입니다.
많은 사랑 부탁드립니다.
아래 링크 클릭시 리빙윈도로 이동합니다.
https://shopping.naver.com/living/homeliving/stores/100403349
전망좋은방은 정직하고 건강한 가구를 만듭니다.
보이지 않는 곳까지 100% 원목가구로
우리 모두의 건강을 위해 진심을 다해 만듭니다. 감사합니다.
010-4472-0073
www.jeonmang.co.kr
원목맞춤가구 전망좋은방
100% 원목으로 정직하게 만드는 전망좋은방 가구입니다.
www.jeonmang.co.kr
1.전망좋은방 베이지 원목그릇장
사이즈 1300-400-1850
뒷판도 원목이고, 사이즈, 색상 가능 합니다,
분리형 원목그릇장
베이지 색상
010-4472-0073
2, 전망좋은방 돌체 그릇장
1400-500-1850
상부장 1400-300-1000
하부장 1400-500-850
분리가능한 원목그릇장
밀크화이트 와 오크색
뒷판도 원목입니다
010-4472-0073
3. 원목주방수납장
원목맞춤가구 전망좋은방 돌체수납장
1800-500-850
회색과 브라운 색상의 원목그릇장
010-4472-0073
세덱사이드보드
세덱가구 전망좋은방 사이드보드
원목수납장
010-4472-0073
원목맞춤가구
전망좋은방 새해 전시품 세일
010-4472-0073안녕하세요~ 대구가구아울렛 가구팡 입니다 ♥
요즘 코로나가 다시 심해지는거 같지만,
이젠 분위기가 거의 다들 체념한 분위기잖아요
그래서 그런지 제 주위에도 코로나 때문에
결혼을 미루다 미루다 이제는 준비해서
식을 올리시는 분들도 많고,
요즘 저희 매장을 찾아주시는 고객님들 중에도
혼수가구를 보러 오시는 고객님들이 많으시더라구요!
대구, 경북에서도 다양한 혼수를 다루는
가구점들이 많지만 그 중, 저희 가구팡을 선택하신다면
품질, 가격, 그 어떤 면에서도 후회 없는
최고의 선택을 하실 수 있을 것이라고
당당하게 말씀 드리고 싶습니다!
대구가구아울렛 가구팡 은
지금 이현동 이 자리에서
10년 넘는 시간동안 가구점을 운영해온
장수 가구점으로써, 방문 해주시는 고객님들마다
무조건 단골 고객님들이 되셨고,
그 고객님들이 지인 소개 또한 많이 해주셔서
긴 시간 동안 한자리에서
가구를 판매해올 수 있었던거 같습니다 :)
엄청 긴 시간동안 이렇게 유지해올 수 있었던것엔
당연히 이유가 있겠죠 ?
최고의 품질, 하지만 최저가의 가격인 가구점,
가구팡을 믿고 방문 해보세요!
대구가구아울렛 가구팡 은,
대구 서구 이현동에 위치해있구요!
본 주소는 대구시 서구 이현동 42-32 입니다!
서대구 ic에 인접해 있는 위치이기 때문에
고객님들께서 찾아오시기에 아주 편리하구요 :)
최근에 매장 바로 맞은편에 서대구역이 개통되면서
주변 교통이 많이 좋아져 대중 교통을 이용해서도
간단하게 오실 수 있답니다!
저희 가구팡은 3000평 규모의 대형 가구 매장으로써
압도적인 크기를 자랑하는 가구점인데요
3000평 크기의 가구점인만큼 주차장 또한
동시 100대 주차가 가능할정도로 엄청 크기 때문에
주차 걱정 또한 하실 것 없답니다 :)
단지 매장이 엄청 커 그만큼 둘러볼 가구들도 많아
방문 해주시기전에, 시간적 여유를 가지고
오시는걸 추천 드려요 ! ♥
저희 대구가구아울렛 가구팡 은,
늘 전국 최저가 가격으로 도전하며
가구를 판매하는 가구점인데요 :)
그 어떤 가구점을 가셔도 이렇게 높은 급의 가구들을
이렇게 저렴한 가격으로는 절대 구매하실 수 없답니다
혼수가구를 준비하시는 신혼 부부들이
저희 매장을 많이 방문 해주시는 이유가
최상급 품질의 가구들을 전국 최저가 가격으로
판매한다는 것을 아시기 때문인데요!
가구는 아무래도 저렴한 돈으로 구매할 수 있는게
아니라 큰 목돈을 들여 구매해야하기 때문에
어쩔수 없이 조금은 부담스러울 수 밖에 없는데요
저희 가구팡에서 가구 구매하시면,
고객님들이 생각하셨던 예산보다
저렴하게 구매하실 수 있으며
저희가 부담도 덜어드릴 수 있답니다 ♥
대구가구아울렛 가구팡 에서 가구를 구매하시면,
고객님들의 댁까지 안전한 배송은 물론,
사후관리와 as까지 확실하게 보장해서 해드리는데요!
온라인에서 가구를 구매하시면 오프라인보다
저렴하긴 하지만, as와 사후관리가
어렵다는 단점이 있는데요 :(
저희 가구팡에서 가구를 구매하시면
온라인만큼 저렴한 가격에,
as와 사후관리까지 완벽하게 보장 받으시면서
구매하실 수 있답니다!
그리고 현재 저희 가구팡에서 가구 구매하시면
다양한 혜택 이벤트들도 적용이 되어
더 할인된 가격과 사은품 증정까지 받으시면서
가구를 구매하실 수 있답니다 :)
더운 날씨에 방문해주신 고객님들을 위해서
시원한 음료는 종류별로 준비되어 있으니
이 기회를 놓치지 마시고
가구팡에 방문해주세요 고객님들 ♥
50m
© NAVER Corp.
가구팡 가구PANG
대구광역시 서구 와룡로99길 24안녕하세요.
보통 나이가 들어서 독립을 하게 되면
모든 학창 시절을 보낸 본가에는
부모님만 거주하고 계실텐데요.
오래도록 살아온 집이라 그런지
그 새 벽지도 많이 누레지고
여러 가구도 점점 낡기 시작하죠.
고민 끝에 전체적인 리모델링을 결정하면서
집의 분위기를 바꾸기 위해
새로운 가구를 맞추기로 하는 분들이 많습니다.
한 곳에서 다양한 스타일의 가구를
구경하고 비교해볼 수 있는 규모가
큰 가구단지가 있습니다.
#대구가구거리 경산명품가구공단이 딱 적합해요.
얼마 전에 어머니 친구분께서도 여기서 소파와
침대를 장만하셨다는데 튼튼하면서 고급스러운 가구가
마음에 드셨는지 여길 꼭 가보자고 하셨어요.
대구에서 유명한 곳이라 입주 가구, 혼수가구,
사무 가구 등 알아보실 때 많은 고객님들이
방문해주시는 곳인데요.
아무래도 규모가 크고 다양한 품목의 가구가
입점하여있다 보니 각자 취향에 맞는 스타일로
가구를 구경할 수 있어 발길이 끊이지 않는답니다!
부모님께서 소파, 침대, 테이블은 무조건
바꾸고 싶다고 하셔서 해당 가구 위주로
보러 다녔는데요.
컬러, 재질, 디자인이 정말 다양하게 많이
구비되어 있었어요.
쇼룸이 전시되어 있어 직접 보고 참고하여
가구를 살 수 있으니 고르는 데 확실히
도움 되더라고요^^
사실 가구 하면 비용을 고려 안 할 순 없잖아요.
대구가구거리 경산명품가구공단은 직접 직영공장을
운영하고 있어서 중간 유통 마진을 줄인 저렴한
가격으로 품질 좋은 가구를 만나볼 수 있었어요.
덕분에 품질, 가격 어느 하나 빠지지 않는
높은 퀄리티의 가성비 좋은 쇼핑하기 딱
좋은 곳이에요!
가구 같은 경우, 온라인으로 구매하기엔 쉽지 않은데요.
크기와 무게 때문에 배송비도 만만치 않은데
자칫 불량 상품이 왔을 시, 교환이나 반품하는
과정도 번거롭고 시간을 많이 소요하는 것도 사실이고요.
그래서 가구 구입하실 때는 직접 눈으로 보고,
만져보고 실제로 앉아보거나 사용해보면서
꼼꼼하게 구매하는 것이 시간 절약과 구매 만족도를
높일 수 있는 방법이에요.
저도 그런 불편함을 방지하고자 대구가구거리
경산명품가구공단에 찾아오게 된 건데
확실히 직접 체험할 수 있어서 좋았어요.
부모님께서도 눈으로 확인하시니 더 안심하고
구매할 수 있다고 매우 좋아하셨어요.
먼저 거실 인테리어의 중심을 차지할 소파부터
보러 갔는데요.
요즘은 일반 소파보다 리클라이너 소파가 정말 핫한
제품이라고 하더라고요.
버튼 하나로 다양한 자세를 선택하고 이용할 수 있어
소비자들의 주목을 받는다고 해요.
크게 가죽과 패브릭으로 나누어져 있었는데
패브릭에 대한 장점이 눈에 띄어 위주로
찾아보게 됐어요.
패브릭도 기존 소재와 신소재가 있는데
저희는 신소재로 알아봤어요.
기존 아쿠아 텍스 이지클린 샤무드와는 다르게
위생적인 부분에서 관리하기 쉽더라고요.
내구성이 워낙 좋아 반려동물의 발톱에 끼임이 없어
스크래치나 올 풀림이 생기지 않고 방수성도 가지고 있어
음료 같은 것을 흘려도 쉽게 닦아낼 수 있어요.
저희 집처럼 반려견이 있으신 분들이나 혹은 아이가
있으신 분들도 안심하고 사용할 수 있는 재질이었구요!
요즘은 다양한 기능성 방수 패브릭 소파도 많아지고
인테리어 효과도 낼 수 있도록 기능과 디자인
2가지 모두 다 잡은 소파들이 많이 나오더라고요.
대구가구거리 경산명품가구공단에는 여러 가구가
한 곳에 모여있어 확실히 둘러보기 편했어요.
그리고 침대를 보러 이동했는데요.
이전에 사용하시던 침대가 너무 푹신해서 그런지
허리가 조금 불편하시다고 하시더라고요.
찾아보니 지나치게 부드러운 매트리스는 몸이
과도하게 구부러져 숙면을 이루기는 어려울 수 있다네요.
부모님께서는 운동을 좋아하셔서 조금 체격도 있으신
편이라 어느 정도 경도가 높은 단단한 매트리스를
찾아보기로 했어요.
몸을 잘 지탱해주기 위해서는 탄력성이 강한
매트리스를 사용해야 했는데요.
마침 스프링 매트리스가 있더라고요.
침대 매트리스는 스프링이 중요해서 꼭 확인하고
신중하게 골라야 한다고 하던데 직접 누워보니
어느 자세로 누워도 균일하게 받쳐주어 편했어요.
같이 누웠을 때, 옆 사람이 뒤척거려도 흔들리거나
하지 않아서 만족감이 높았습니다.
마감처리도 디테일하게 잘 되어있어서
매끈하고 부드러웠어요.
매트리스를 골랐으니 침대 프레임도 구매해야겠죠~
부모님께서는 원목 소재를 선호하셔서
우드 소재 위주로 봤는데요.
따뜻한 분위기에 중후한 느낌까지 가지고 있더라고요.
기본적으로 견고하고 튼튼한 것이 장점인 원목은
어느 컬러와도 잘 어울리는 것이 장점이라
다른 가구와도 쉽게 매치할 수 있었어요.
사계절 내내 사용해도 문제없을 것 같았구요 ㅎㅎ
그리고 어머니께서 가장 중요하게 생각하신 식탁!
주방은 무조건 화이트 계열 위주의 화사한
인테리어를 원하셨는데 화이트 마블 세라믹이 딱 맞았어요.
자연 친화적인 소재로 제작된 세라믹이라
안심하고 사용할 수 있는 게 장점이에요.
그리고 의자는 패브릭 소재의 살짝 색감이 있는
디자인을 골랐는데 확실히 생기있어 보이는 주방이
완성될 수 있을 것 같아 어머니도 좋아하셨고
저도 좋았답니다^^
경산명품가구공단은 매장 전시 가구와
리퍼 가구가 모두 50% 할인! 반값 행사를 진행 중인데요!
비용적인 부분이 부담되신다면 이용해보시면
좋을 것 같아요 ㅎㅎ
오늘은 부모님 집 가구 보러 온 거지만 저도 이것저것
다 사고 싶어서 엄청나게 고민했거든요.
품질 높은 가구를 저렴한 비용에 구매할 수 있어서
저도 다음에 필요한 가구가 있다면 꼭 방문하려고
눈도장 찍어놨어요.
새로운 인테리어 변화를 원하신다면 대구가구거리
경산명품가구공단을 방문해보시면 핵이득
하실 수 있는 가구들 만나보실 수 있어요 ㅎㅎ
합리적인 비용, 높은 퀄리티, 고급스러운 디자인의
가구들이 어느 하나 빠지지 않는 비어 보이고
밋밋해 보이는 공간에 꼭 맞는 인테리어를
완성해보실 수 있으니까요~
마음에 드는 가구전시장을 찾은 것 같아서
저도 기분 좋게 구매하고 왔던 곳이에요^^
다음에는 저희집 인테리어도 여기서 하나하나
만들어 가보려 하구요!
쇼핑부터 즐거운 대구가구거리 알아보신다면
여러분도 이곳에서 예쁜 인테리어 완성해보세요!
대구가구거리
재생 수
0
0
00:00 | 12:05
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
대구가구거리
50m
© NAVER Corp.
경산명품가구공단
경상북도 경산시 원효로 294안녕하세요 ‘-‘@
인테리어 포스팅을 해보고 싶어서 블로그를 시작했어요.
'오늘의집'과 '인스타그램'에도 집을 꾸준히 소개해왔지만
사진에 덧붙이는 짧은 글보다는
주절주절 저의 일상, 생각, 인테리어 방법을 공유하고 싶더라고요.
2월에 입주해서 벌써 8월이네요.
어젯밤 가구를 전반적으로 다시 배치 했는데, 바뀌기 전 모습부터 소개할게요 :)
동생이 끄적끄적 그려준 배치도
집을 고를 때 어떤 걸 가장 중요하게 생각하세요?
저한테는 답답하지 않은 조망권과 큰 창문이에요.
원룸이다 보니 아무리 창문이 커도 활짝 열 수 없다는게 늘 아쉬운 부분이에요.
그래도 이정도 풍경과 통창도 흔치 않아서 만족하고 있어요.
나중에 진짜 '내 집'에 살 때는
마당이 있는 조용하고 푸릇푸릇한 곳에 살거예요.
그리고 이 집엔 창문이 하나 더 있어요.
열리진 않는 채광용 창문이지만,
보자마자 이 집이다 싶었어요.
창문을 보고 어떻게 인테리어 할 지 그림이 그려졌어요.
쉬폰재질의 피치색 꽃무늬 커튼을 달아줬어요.
햇빛이 은은하게 통과하는 비침이 있는 소재.
인테리어를 할 때 가장 신경쓰는 것은
'우리 집 만이 가지는 특별한 점이 뭘까?'예요.
사실 '오늘의집' 같은 인테리어 어플이 생기면서
인테리어도 유행처럼 번지고 있다고 생각해요.
가만히 보면 다 비슷한 가구로 비슷한 인테리어를 하고 있는 것 같아요.
예산이 한정적이어서 저도 국민테이블, 국민 조명 이런 아이템들을 살 수 밖에 없었어요.
하지만 그 속에서 특별한 느낌을 찾기 위해 노력했어요.
열심히 꾸몄는데 다른 집 사진에서 똑같은 가구와 똑같은 소품 배치를 보게 되면 좀 허무하잖아요ㅠㅠ
Next image
그런 생각에서 시작해서 구매한 아이템이 사진속의 빈티지 조명이에요.
디자인과 색깔 모두 제 취향이어서 20만원 정도 주고 구매했어요.
처음 가격을 들었을 때 너무 비싸서,
망설이다가 다른 분이 예약을 걸어버려서 못 살 뻔 했지만
정말 운좋게 예약자분이 취소하셔서 저희집으로 왔답니다 :)
자취의 로망은 하얀색 침구죠?
부모님 집에 살면 사실 관리가 어렵다는 이유로 절대 가질 수 없는...ㅎㅎ
관리가 어렵긴 해요. 그치만 이쁘니까 좋아요
부엌에서 보내는 시간들
집밖에 잘 안나가는 편인데, 집을 카페처럼 꾸며 놓으니까 더 집순이가 되어 버렸어요...
보일러실 문을 시트지로 덮으려 했지만
나름의 빈티지한 색을 활용해보기로..!
콜미바이유어네임 포스터로 꾸몄어요.
와인을 좋아해서, 와인보틀을 인테리어에 활용해보고 싶었어요. 맨바닥보다 우드선반이 예쁠 것 같아서 가구 공방에서 새로 하나 짰습니다 :)
우드 선반 위로는 벽면을 넓게 비웠어요!
원룸 인테리어의 완성은 빔프로젝터니깐요 ㅎㅎ
저녁 만들어서 영화 한 편 보기
아무 생각 없이 보내는 편안한 시간이에요.
지루하지 않기 위해서 여기서 끊고 !
다음 포스팅에서 또 보여드릴게요 ‘ㅡ’ ~
B y e
온라인 집들이 2편
9평 원룸 인테리어 : 작은집, 작은방 꾸미기 : 제인의 집 : 온라인 집들이 -2-
안녕하세요 가을 맞이해서 새단장 한 집을 빨리 소개하고 싶어서 아주 빠르게 포스팅을 하게 됬어요 ㅋㅋ...
m.blog.naver.com
#원룸인테리어 #작은방인테리어 #작은집인테리어 #셀프인테리어 #자취방인테리어 #8평원룸인테리어 #원룸꾸미기 #9평원룸인테리어 #원룸셀프인테리어 #자취방셀프인테리어조립가구하면 떠오르는 브랜드!
이케아코리아에 대해 알아보자
이케아코리아 기업정보
IKEA Korea Ltd
1) 회사명 : 이케아코리아(주)
2) 설립일 : 2011년 12월
3) 대표이사 : 프레드릭클래스요한손
4) 주 업종 : 가구 및 생활용품 판매
5) 매장수 : 전국 4개 매장 (기흥,광명,고양,동부산)
6) 직원수 : 2,191명
7) 지분구조 : Ingka Holding Overseas B.V(100%)
매출구조
뭘 해서 돈을 버는가?
1. 제품판매 수익 (94%) : 가구 및 생활용품
이케아 주요 카테고리
가구, 조명
아웃도어, 주방용품
수납, 욕실용품
가전제품, 장식품, 텍스타일
화분, 세탁, 청소용품
2. 용역제공 수익 (6%) : 배송 및 가구조립 서비스
택배 : 3000원부터 ~
픽업서비스 : 9000원
가구배송 : 29000원부터 ~
가구조립 서비스 : 조립난이도에 따라 차등 부과
재무상태
돈을 얼마나 잘 벌고 있나?
2021년 : 매출액 6872억 / 순이익 209억 (이익률 3%)
2020년 : 매출액 6607억 / 순손실 101억 (역마진)
가구사업으로 이케아가 벌어들이는 돈이
매출 대비 크지 않다.
이익률도 낮고 2020년에는 적자를 봤다.
성장률과 이익률이 침체 중인 이케아
이케아의 부진 원인
1) 오프라인 매장의 방문자 수 감소
- 코로나가 장기화로 오프라인 방문자 감소
- 오프라인 쇼룸에 강점이 있는 이케아에 직격타
광명점 쇼룸
2) 온라인 몰에서의 낮은 경쟁력
- 타 경쟁사들의 온라인 가구판매 비중 상승
- 이케아는 상대적으로 온라인몰에서의 열세
- 특히 한샘은 한샘몰에 많은 공을 들임
3) 가격 경쟁 우위 상실
- 제조비. 운송비 등 지속적인 원가 상승
- 2022년 한해만 3번 가격 인상
- 가성비 때문에 이용하던 고객들이 이탈
나의 생각
1) 코로나 때문에 이케아 못 간지 일년이 넘었다.
2) 요즘 이케아 가격도 많이 높아졌다.
3) 와이프는 돈을 더 주더라도 품질이 좋은
한샘이나 리바트를 더 좋아하더라
4) 그래도 싼 맛에 쓰기는 여전히 이케아가 좋다.
5) 우스갯 소리로 이케아 매장은 가구 사러
온 사람보다 푸드코트 온 사람이 더 많다더라
6) 그래도 코로나 끝나면 이케아의 강점이
다시 빛나지 않을까?
7) 그런데 코로나 도대체 언제 끝나냐?
#이케아 #이케아코리아 #이케아매출 #이케아한국
#이케아수익 #이케아쇼룸 #이케아침체
#이케아가성비 #이케아한샘 #한샘 #리바트
#까사미아 #이케아광명 #이케아기흥
#이케아동부산 #이케아고양안녕하세요
요즘 미세먼지 없는 날씨가 연이어 계속되고 있어요~
매일 오늘만 같아라 주문을 외우고 아침을 시작한답니다
우드슬랩테이블 온라인경매 깜짝이벤트 노려볼까?
안녕하세요 오늘은 즐거운 수요일~♬그런데 오전엔 미세먼지에 오후엔 비소식까지~~ 날씨로는 하루종일 우...
blog.naver.com
지난주 저희 우드빅마켓카페에서 온라인경매가 진행되었었어요~
좀 더 저렴하게 우드슬랩 원목테이블을 득템할 수 있는
절호의 기회 였는데
이번주 경매에 참여하여 구매하신 고객분께서
사진에 참죽나무 원목테이블을 담아주셨습니다.
함께 감상하러 가보실까요?^^
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
참죽나무 고유의 진하고 중후한 색감과
무늬가 돋보이는 떡판테이블
시간이 흐를수록 그 멋은 더 발현된다고 합니다.
참죽나무 향이 나는 서재에서
책을 읽거나
영화감상을 하거나
일을 하거나
명상을 하는
고객님의 모습을 상상해보니~
아주 므흣해집니다.
온라인경매행사에 참여하신
고객님 다시한번 감사드립니다
예쁘게 사용하시고 행복하세요!
우드빅마켓은 고객님들에게
다가가기 위해
다양한 이벤트를 준비하고 있습니다.
특히 이번 4월에는
캄포 도마재 축제와 함께 정기행사인 할인 및 경매행사가 진행될 예정입니다.
캄포 도마재 축제
4월 18일 부터~
상태좋은 도마재
A급부터 C급까지 최대 50%까지 할인해 드립니다.
정기 할인행사
4월 19일 부터~
각종 우드슬랩 완제품 /목재 반제품, 도마재 할인
초저가 경매행사
4월 20일 10시부터~
우드슬랩 완제품만 경매 / 점심식사 제공
이번주가 DDAY !
잊지 마시고 꼭 들려주세요
어디로? 포천우드빅마켓전시장으로~~~~♪
50m
© NAVER Corp.
우드빅마켓포천전시장
경기도 포천시 삼육사로 2136-12
#우드슬랩테이블 #원목테이블 #캄포도마할인 #참죽테이블 #온라인경매 #온라인목재경매 #참죽집성 #떡판테이블 #우드빅마켓포천전시장 #포천우드슬랩 #포천목재전시장 #포천가구매장 #경기도가구매장 #경기도원목가구 #경기도우드슬랩NAVER X 오르노떼
온라인 가구단지 투어 39탄
# 파주/운정편에 선정되었습니다.
많은 관심 부탁드립니다~아파트 입주 준비로 바쁜 요즘, 가장 알아보기 힘들었던 것이 바로 가구였는데 처음엔 온라인을 통해 살펴보다가 재질감이나 품질, 체감 등을 확인할 수가 없다 보니 직접 체험을 해봐야겠단 생각이 들더라고요. 그래서 직접 이사할 집 근처의 대전가구단지에 다녀왔는데, 한 곳에서 소파와 침대, 거실장, 식탁 등을 체험할 수 있어 너무 만족스러운 곳이었어요.
방문한 대전가구단지는 다르지가구라는 매장으로, 확실히 다른 곳에 비해 남다른 가구 수를 기록할 정도로 다양하게 전시되어 있더라고요.
여러 디자인의 패브릭소파부터 가죽소파, 리클라이너, 1인용 체어나 감각적인 거실장은 물론 장롱 디자인과 포근한 매트리스, 침대 프레임, 원목 식탁과 세라믹 식탁 등 총체적으로 둘러보기 좋은 구조여서 하나하나 직접 살펴봤어요.
우선 소파는 4인용 이상의 크기를 고려했는데, 1인용 체어가 너무 편해보여 가장 먼저 앉아봤어요. 표면의 재질은 가죽이었는데, 매끈한 느낌의 가죽으로 이루어져 있어 포근한 느낌이 들더라고요. 발을 받칠 수 있는 스툴이 따로 있다 보니 등을 편하게 기대고 앉기 좋고, 목 쿠션이 별도로 들어가 있으니 뒷목을 편하게 받쳐주는 점도 편안했습니다.
다음은 7인용 사이즈의 패브릭 소파에 앉아봤는데, 독특하게도 한쪽은 팔걸이가 없고 한쪽에만 팔걸이가 있는 디자인으로 굉장히 광활한 사이즈로 이루어져 있더라고요. 등받이는 스윙이 되는 기능을 가지고 있어서 앞, 뒤로 밀었다 당겼다 사용할 수 있어 편의성이 좋고 쿠션감이 아늑하여 기댔을 때 폭 안기는 느낌이 좋았어요.
모듈형 소파는 모듈을 각각 떼어서 일자형, 코너형, 카우치형 등 내가 원하는대로 조합하여 쓸 수 있는 소파였는데 이사를 다니게 되면 공간에 따라서 소파 모양도 달라져야 하기에 내 마음대로 배치하여 쓸 수 있는 점은 공간활용적인 측면에서 장점이라고 느껴지더라고요. 모듈의 사각형으로 각진 형태가 귀여운 느낌도 들고 착안감도 포근하여 안락한 느낌이 들었어요.
카우치 형태의 소파는 발을 쭉 뻗고 앉을 수 있으니 더욱 안락한 느낌이었는데, 등받이를 뒤로 스윙했을 때 좌방석이 그만큼 넓어지다 보니 소파베드로도 활용할 수 있는 점이 편하게 느껴지더라고요.
소파는 기존에 쓰던 것이 가죽이었는데, 잘 몰라 대충 구매한 소파였기에 인조가죽의 표면이 벗겨지면서 자주 앉는 부분만 빛이 바래기도 하여 불만이 많았거든요. 그와 달리 대전가구단지의 패브릭소파는 이지클린 소재로 빛 바램 현상이 적고, 스크래치에도 강할 뿐만 아니라 물을 흘리더라도 생활발수가 가능한 원단이어서 사용감이 좋다는 장점이 있었어요.
그러다 보니 색감이 밝은 컬러에도 자연스럽게 관심이 가게 되었는데, 화이트 색상의 리클라이너 기능을 탑재한 모듈형 소파가 있어서 앉아보니 너무 편하더라고요. 패브릭 원단이어서 발수에 대한 걱정도 없고, 좌방석의 포근함이 마음에 들어서 이 모델로 구매를 결정하였습니다.
쿠션감의 밀도도 높은 편이어서 꺼짐 걱정도 없고, 내장재도 2가지를 교차해 방석을 지지하기 때문에 내구성이 좋은 점도 마음에 드는 부분이었습니다.
다만 처음에 앉아본 1인용 체어는 게임을 하거나, 책을 읽을 때 너무 유용하겠다 싶어서 눈여겨 보고 있었는데 구매한 모듈형 소파 옆에 남는 공간에는 1인용 체어를 배치하는 것이 어떨까 싶더라고요.
그러던 중 스툴은 없지만 리클라이너 기능을 갖춘 1인용 체어의 경우 공간도 많이 차지하지 않고, 화이트로 색상을 맞출 경우 원단이 동일하니 모듈형 소파와도 세트를 이루기 좋을 것 같아 함께 구매하게 되었습니다. 1인용 체어는 직접 앉아보니 정말 편했는데, 책을 자주 읽거나 TV, 게임 등을 즐겨하는 경우 추천할만한 착안감이었어요.
소파를 결정한 후에는 식탁을 둘러봤습니다. 식탁은 주로 원목과 세라믹 2가지로 나누어서 볼 수 있었는데, 기존에 사용하던 원목식탁은 세월이 흐르면서 갈라짐 현상이 심해졌기 때문에 이번에는 세라믹을 고려하게 되더라고요.
대전가구단지의 세라믹식탁은 내마모성이 우수하기 때문에 상판에 음식을 흘리더라도 오염이 되지 않고, 물티슈 등으로 쓱 닦아 청소하면 되니 관리하기가 쉽다는 장점도 있었습니다. 특히 손으로 두들겼을 때 견고한 묵직함이 느껴지고, 흔들림 없이 안정감이 드는 특징이 느껴지더라고요.
상판의 디자인과 색상은 마블이나 원색으로 그레이, 블랙, 화이트 정도로 전시되어 있었는데 소파도 화이트로 맞추었겠다 색상을 통일하는 것이 인테리어적으로 어울리겠다 싶어서 화이트 상판의 세라믹 식탁으로 구매를 하게 되었습니다.
식탁과 함께 어우러지는 거실장도 함께 구매했는데, 다이닝 공간과 거실 공간이 이어져 있어서 TV 다이로 놓으니 일체적인 느낌이 들어서 마음에 들더라고요. 원목과 화이트가 결합된 색상이었는데, 조합도 마음에 들고 식탁, 소파와도 딱 어울리는 세트 구성으로 결정할 수 있었습니다.
마지막으론 침대를 체험해봤는데, 아무래도 침대는 실질적으로 누웠을 때의 쿠션감이나 체감이 중요하잖아요. 메모리폼과 스프링을 하이브리드로 결합한 형태의 컴포트앤릴렉스 매트리스는 체감 자체도 포근하고, 메모리폼이 체압을 적당히 나눠주면서 하단의 탄성 좋은 스프링 때문에 누웠다 일어나는 것도 편한 느낌이어서 아늑했어요.
기존에 쓰던 스프링 침대에 비해서 훨씬 편하고, 메모리폼 단일로 이루어진 매트리스는 너무 묵직한 느낌이 탄성이 없어 힘들었는데 하이브리드는 그런 단점을 보완한 느낌이라 마음에 들어 컴포트앤릴렉스 매트리스로 결정을 하게 되었습니다.
퀸 사이즈로 구매하게 되어 프레임은 집에서 쓰던 것을 그대로 사용하기로 했는데, 침대도 메모리폼, 스프링, 하이브리드 등의 다양한 매트리스들을 직접 체험 후 구매할 수 있어 더욱 만족스러운 선택을 할 수 있었어요.
특히나 여러 곳 다닐 필요 없이 대전가구단지 한 곳에서 식탁, 침대, 거실장, 장롱, 프레임, 소파 등이 전시되어 있어 둘러보기가 편했던 곳이었는데, 디자인과 품질도 남다른 곳이라 가구를 알아보시는 분들에게 추천드립니다.
50m
© NAVER Corp.
다르지가구 청주가구단지점
충청북도 청주시 서원구 남이면 남이외천길 39-5 1층 다르지가구
대전가구단지
재생 수
0
0
00:00 | 00:58
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
대전가구단지
이 글은 소정의 원고료를 받아 직접 작성한 후기입니다.7월 말부터 정말 정신이 없었다.
갑작스러운 이동은 신경 쓸 일을 곱절로 만들어낸다.
의도치 않게 원룸, 복층 인테리어에 몰입했던 주간. (물론 아직도 현재진행형이다)
전자레인지부터 커피포트, 냄비, 욕실용품 등 당장 필요한 것들을 마트에서 구매 후 세팅한 뒤, 기타 소품과 가구 구매를 위해 온라인 검색을 오랜만에 정신없게 했다.
이미지 출처 : 그랜레스트 쇼핑몰
가장 급했던 매트리스 구매를 시작으로,
이미지 출처 : 레트로하우스 쇼핑몰
이미지 출처 : 헤븐스 게이트
1인 거실 테이블을 사고 스탠드를 주문하고,
소파와 수납장까지 폭풍 검색해 주문을 마쳤던 지난주. (배송이 늦는 경우가 많아 미완성 상태가 꽤 이어질 것 같기도)
고생 실컷 하며 하나씩 선택해 배송이 오면.
예쁘게 세팅되는 가구들에 뿌듯하기도 하고 컬러가 맞지 않아 반품을 하게 돼 뼈아픈 배송비를 곱절로 내기도 했던 시간이지만 오랜만에 신혼 때 추억도 샘솟으며 즐거운 과정이라 생각한다.
내일은 이케아 매장에 들러볼 예정~
들어서면 기분 좋아지는 집.
깔끔해서 더 어지를 수 없는 집을 기대하며 ㅎㅎ
잘 완성해 하나씩 공유해 드리기를 약속해 본다.
즐거운 휴일 보내세요^^~안녕하세요. 봄비가 내리는 하루네요. 벚꽃 등 거리엔 아름다운 꽃들이 피워 반가웠는데요. 오늘 이렇게 비가 내리면 꽃들도 많이 질것 같네요. 다행히도 지난 주말에 저는 꽃구경하러 다녀왔는데 말이죠. :)
오늘은 제주도로 이사 가면서 새롭게 집 꾸미기 위해 가구를 장만하신 분의 후기를 준비해 봤습니다. 어떤 다양한 디자인들이 있는지 함께 살펴보도록 하겠습니다.
날씨가 따뜻한 제주에도 벌써 벚꽃이 지고 있네요. 다른 곳은 아직 한창이라고 하는데 이곳으로 이사 온 지는 벌써 한 달이 다 되어가고 있어요. 회사 이전으로 인해 온 곳이긴 하지만 이곳에서 정착하려고 새로 집도 마련하고 비어있는 공간에 취향에 맞게 꾸미기 하려고 하고 있답니다. 원래 집에서 사용하던 가구들은 오래되기도 하고, 이곳에 가지고 올 정도는 아니라서 새롭게 장만하려고 해요.
마침 제주에 본가가 있는 분이 계셔서 #제주가구 유명한 곳을 알려달라고 해서 소개받은 곳이 있었어요. 이곳에서는 알려진 곳이라 바로 방문했던 곳이 바로 준갤러리입니다.
제가 다녀온 곳은 준갤러리라고 하는 매장이었는데요. 지역 카페에서도 검색해 보면 여러 개의 글들이 올라오고 있더라고요. 이 정도면 많이 유명하고 품질도 꽤나 좋아서 다녀올 수밖에 없었던 곳이에요. 일단 제일 중요한 소파와 침대, 그리고 식탁까지 선택하려고 마음을 먹고 갔는데 너무 예쁘고 아름다운 품목들이 많아서 처음에 고민이 되었습니다.
저는 가구를 볼 때 사실 디자인을 많이 보는 편이거든요. 그런데 여기에는 생각보다 많은 종류들이 있었고 여태 못 보던 그런 디자인들을 많이 보유하고 있어서 처음에 가자마자 눈이 동그래졌어요. 심플하고 모던한 디자인에서부터 화려한 디자인까지 정말 많은 종류들이 있더라고요. 그래서 제주가구 여러 곳을 다니지 않고 여기 한곳에서 고민하고 결정해도 좋을 것 같았습니다.
소재, 원자재의 경우도 투명하게 인증받은 자재들로만 사용하여 그 신뢰도가 높다고 해요. 저도 원자재는 좋은 걸로 이번에 장만하고 싶어서 소재에 대해서 꼼꼼히 따져보았는데 직원께서 설명도 자세하게 해주시고 친환경 소재가 많아서 마음에 들었답니다. 이런 소재 같은 경우에도 직접 안 보면 모른다고 생각해서 방문했는데 방문하길 잘했다는 생각이 들었고요. 친환경으로 된 제품은 비싸다는 편견을 가지고 있었는데 여기는 품질도 좋고 디자인도 예쁘면서 가격대도 착하니까 마음에 쏙 들 수밖에 없었습니다.
제가 서울에 살 때에는 온라인으로 많이 가구를 보는 편이었거든요. 사실 자취방이기도 해서 예쁜 디자인 위주로만 선택한 가구들로 이루어져 있었는데 막상 받아보면 사진과 다른 경우들도 많더라고요. 그리고 소재도 제 눈으로 확인할 수 없으니까 다르기도 하더라고요. 그래서 이번에 제주도로 오게 되면서 가구만큼은 정말 퀄리티 좋은 것으로만 집을 꾸미고 싶어서 이렇게 방문을 했는데 직접 오길 정말 잘한 것 같아요.
특히 침대의 경우 꼭 체험해 보고 사야 된다는 게 제 생각이거든요. 침대는 편안해야 되기 때문에 꼭 체험해 봐야 된답니다. 각자 체형이 다르기 때문에 다른 분들의 후기만 보고 샀다간 안 맞아서 고생할 수 있어요. 그래서 저는 여기 와서 체험해 보기도 했고 직원이 설명해 주시는 프레임 기능과 매트리스 소재도 다 따져보았습니다. 그래서 안방의 중심이 될 침대를 매우 만족하게 결정했어요.
소파는 푹신하면서 편안한 리클라이너 소파를 골랐어요. 제주가구 소파 종류가 정말 많아서 고민이 되었지만요. 소파도 워낙 기능성 소재가 많이 나오고 패브릭도 모두 다르기 때문에 만져보고 눈으로 보고 사는 게 좋다고 말씀드리고 싶어요. 또한 내가 원하는 컬러나 배색이 맞지 않는다면 주문 제작을 할 수도 있다는 장점이 있었습니다! 원단도 고르고 컬러도 고르면서 주문 제작할 수 있다니 정말 마음에 들었어요.
식탁 역시 꼭 결정하고 싶었던 아이템이에요. 왜냐하면 음식을 예쁜 식탁에 놓고 SNS에 자랑하고 싶었거든요. 정말 즐거운 제주 라이프를 자랑하기 위해서 맛있는 음식과 예쁜 식탁은 무조건 필요했습니다. 그래서 식탁도 예쁜 게 많아서 구경했는데 저는 따뜻한 느낌이 나는 원목식탁이 정말 마음에 들더라고요. 그렇다고 너무 무겁지도 않은 느낌으로 세련되게 디자인되어 나와서 단번에 고를 수 있었습니다.
모든 가구들이 내구성이 뛰어나서 좋았어요. 직접 매장에 와보니 얼마나 단단하고 튼튼하게 제작되었는지 한눈에 확인을 할 수 있었습니다. 디테일도 꼼꼼하게 신경 써서 마감 처리한 게 보이고 모두 다 퀄리티가 좋아서 사실 많이 놀란 부분이 없지 않아 있네요.
다양한 브랜드들도 있고 템퍼침대 매장도 함께 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠했네요. 제주가구에서 유일하게 판매하는 유명 브랜드 소재나 수입 침대에 관해 관심 있으신 분들은 설명도 들어보고 국산 침대와 비교도 해보고 선택하면 딱일 것 같아요.
사실 서울에만 살다가 와서 제주에는 이런 곳이 없을 줄 알았는데 매장도 훨씬 넓고 종류도 다채로워서 정말 좋았던 제주가구였어요. 디자인과 가격 모두 훌륭하다는 생각만 머릿속에 맴돌았고요!
소가구들도 다양하게 준비되어 있어서 설치가 끝나면 다시 구경하러 올 예정입니다.
제주가구 소파 다양하게 많은 곳
재생 수
21
00:00 | 00:26
화질 선택 옵션
자동

제주가구 소파 다양하게 많은 곳
50m
© NAVER Corp.
준 갤러리
제주특별자치도 제주시 노형로 221 템퍼제주점
예약
T: 064-743-1781/010- 3718 1780현대리바트와 한샘 등 주요 업체의 1분기 온라인 매출이 크게 증가한 것으로 나타났습니다. 가구는 전통적으로 매장에서 직접 보고 만져본 뒤에 구매하는 제품이지만 우한폐렴 사태 여파로 언택트(비대면) 소비가 빠르게 늘어난 가운데 업체들의 온라인 마케팅 강화 덕분에 매출 증가 효과가 나타나고 있습니다. 현대리바트의 1분기 온라인 사업 매출은 전년동기대비 26% 증가하였고, 한샘의 온라인 매출도 전년동기대비 17% 증가한 것으로 확인되었습니다.
기업의 재택근무, 사회적 거리두기 문화 확산으로 집에 머무는 시간이 늘어난 소비자들은 휴식 혹은 근무를 위한 가구 소비가 증가하고 있습니다. 현대리바트 온라인 판매 제품 중 전년동기대비 매출 증가율 1위는 소파(+44%), 2위는 책상/책장 등 서재가구(+43%)이며, 주방가구 역시 증가세입니다. 한샘 온라인 판매 가구 중 '아임빅 수납침대'의 매출은 전년동기대비 80% 증가했습니다.
현대리바트는 모바일 쇼핑 앱을 새롭게 내놨고, 쿠팡과 G마켓 등으로 온라인 채널을 확대했습니다. 또한, 올해 안에 온라인 사업을 더욱 강화하기 위한 인프라 확대에 집중하는 차원에서 통합 온라인몰을 열어 온라인 시장 수요 증가에 적극 대응할 예정입니다.
한편, 최근에는 '셀프 인테리어' 열풍을 타고 모바일 인테리어 플랫폼인 오늘의집, 집닥 등의 매출도 급증하고 있습니다.
길어지는 집콕 생활…가구 온라인 매출 '쑥'
길어지는 집콕 생활…가구 온라인 매출 '쑥', 더 편한 소파·멋진 책상 구매욕 외출은 꺼려져 집에서 '클릭' 현대리바트·한샘 쇼핑몰 매출 작년보다 최대 25% 늘어
www.hankyung.com
- 총평
가구 산업은 내구재인 만큼 경기의 변동에 민감합니다. 계절적인 변수를 살펴보면, 결혼 시즌과 이사 시즌인 봄과 가을이 최대 성수기를 이루고 있으며, 웰빙 시대의 영향으로 친환경 가구 제품이 대세가 될 전망입니다. 국민의 소득 수준이 높아지고, 생활의 편리성을 추구하는 등 주거 환경과 삶의 질을 개선하려는 수요가 높아지고 있으며, 셀프 인테리어에 대한 관심도 점점 높아지고 있습니다.
최근에는 우한폐렴 사태 여파로 비대면 소비 형태인 온라인을 통한 구매가 더욱 활발해지고 있어 대부분의 업계에서는 이에 맞추어 오프라인을 통한 매장 영업보다 온라인을 통한 매출을 확대해 나가고 있습니다.
- 인테리어(가구) 관련주 소식
1. 한샘
부엌가구부문 매출비중 42%, 인테리어가구부문 매출비중 31%의 구조를 보이고 있습니다.
국내 가구 시장에서 큰 점유율을 가지고 있으며, 그동안 고가 위주의 제품을 판매해왔습니다. 고가인 패키지 방식의 가구 판매는 기본적으로 이사하는 고객들 위주로 이루어지기 때문에, 주택 매매 거래량과 매출이 연관될 수밖에 없어 부동산 시장 규제로 인한 침체에 따라 매출 감소를 피할 수 없게 되었습니다. 최근 우한폐렴 확산에 따른 소비심리 위축으로 이익 감소는 더욱 불가피해졌습니다.
이에 대한 돌파구를 마련하기 위해 신규 사업으로 토탈 홈 인테리어 패키지를 제공하기 위해 리모델링 패키지 사업을 개시하여 가성비 높은 제품을 특성화해 성과가 나타나고 있습니다. 정부의 부동산 시장 규제로 재건축 규제, 분양가 상한제 실시 등의 정책이 쏟아져 신규 주택 공급이 줄어들었고, 상대적으로 리모델링 시장이 부각을 받고 있기 때문입니다. 올해는 리하우스 대리점의 본격적인 매출 성장과 연결 법인의 적자 축소로 이익 개선이 기대됩니다.
4/10 기준 현재 주가는 60,800원(전일대비 -2.72%)으로 긴 하락세 이후 바닥권을 형성하려는 모습입니다. 최근 1주일 기관의 강한 매수 우위, 외국인의 6거래일 연속 매도세가 나타나고 있습니다.
2. 현대리바트
B2B부문(산업자재, 부품, 유니폼 등) 매출비중 34%, B2C가구부문(장롱, 침대, 소파, 식탁류 등) 매출비중 25%, 빌트인가구부문(거실장, 붙박이장, 상부장, 하부장 등) 매출비중 24%, 자재유통부문(친환경보드류) 매출비중 11%, 사무용가구부문 매출비중 6%의 구조를 보이고 있습니다.
현대H&S를 인수합병하여 몸집을 키웠지만, 지난해 광고지출이 늘어났습니다. 주택 완공 물량 감소에 따라 빌트인 가구 매출 감소가 이어지고 있고, 작년 4분기 주택 매매 거래량이 증가하여 인테리어 및 주방용 가구 매출이 성장하였으나, 정부의 추가적인 부동산 대책 발표로 추가적인 매출 성장은 쉽지 않을 전망입니다.
올 봄/여름 시즌에는 커스터마이징 컨셉을 구축해 소비자들의 성향에 맞춘다는 전략입니다. 이에 주문 제작형 맞춤형 소파 3종과 아카이브 수납 패밀리 침대 등 제품을 선보였습니다. 또한 추가적인 품목군 확대를 통한 토탈 패키지 공급업체로 전환할 전망입니다.
4/10 기준 현재 주가는 8,800원(전일대비 +1.38%)으로 최근 52주 신저가를 갱신하였습니다. 최근 7거래일 연속 외국인의 매도세가 나타나고 있습니다.온라인 가구판매 전문
마켓비에서 오프라인에 전시해
판매하는 스토어에요
마켓비 충주스토어
충북 충주시 번영대로 30 2층
<코로나로 영업시간 오후7시 까지>
<매주 화요일 휴무>
마켓비 영업시간이 코로나로 인해
저녁 7시까지 한다고 하네요,,
너무 일찍 마감하는거 같아요
매주 화요일은 정기휴무!
다양한 가구들이 전시되어 있구
분위기가 너무 좋네요
컬러 톤대로 배치한게
너무 이뻐요
공간공간 마다 아기자기해서
볼 상품이 많아요!
꼼꼼히 둘러보세요
나무톤이 고급진 수납함이네요
앞으론 잡지를 디피하는거 같아요
스탠드도 많이있구
조명이 정말 많아요
인테리어 소품 하나하나
마음에 들어요
가본 마켓비 중에 제일
좋았어요!
마켓비 매장에서 가구를 직접보고
구매하시는게 장점은 확실히
있는거같아요
가구 고르실때 한번 방문해보세요!
50m
© NAVER Corp.
마켓비 충주스토어
충청북도 충주시 칠금동 573
#충주마켓비#마켓비충주스토어#충주마켓비위치#마켓비충주점#마켓비영업시간#마켓비충주점영업시간#충주마켓비영업시간#충주마켓비코로나#마켓비#마켓비매장#충주혼수#충주가구점#충주가구할인매장집에 들일 가구를 구매하기 위해 #대전가구점 또는 주변의
가구매장을 방문하게 될때는 결혼이나 이사, 인테리어, 기존
가구 교체 등의 경우 많이 진행하게 됩니다.
그리고 브랜드있는 고가의 제품을 고집하는 것보다는 디자인과
크기가 집인테리어와 어울려야되며 보통 5년에서 10년은 사용
하기 때문에 품질이 좋아야하며 몸에 해가 없는 친환경 제품을
합리적인 가격에 구매하시는 것이 현명한 소비라고할 수 있는데요.
제품구매에 있어 특히 영향을 주게 되는 것이 가격이며 같거나
비슷한 제품이라도 디자인과 가격 차이로 소비를 결정하기 때문입니다.
그리고 이러한 니즈에 맞는 제품을 장만하기 위해서 가구점
발품파시는 분들이 많으신데요.
가구 발품 팔아보신 대전 분이라면 대전에서 품질과 디테일이
최상급인 가구를 합리적으로 구매할 수있는 대전논산가구스타에
많이 방문하실 것입니다.
대전논산가구스타는 중간 마진이 쏙 빠진 공장직거래 매장 인데요.
매장이 운영될 수 있는 최소한의 마진 인 직거래 수수료 7%만
받고 브랜드 가구를 판매하여서 이 근방에 사시는 분들에게는
정말 인기가 좋은 곳이라고 합니다.
다녀오신 분의 후기를 들고 왔으니 재미있게 봐주세요.
50m
© NAVER Corp.
대전논산가구스타
충청남도 논산시 연산면 계백로 2000
이번에 이사를 하게 되면서 많은 대전가구점을 방문하며
구경도 해보고 비교 해 보았는데요. 그 중에서도 저는
여기가 가장 마음에 들더라고요.
그 이유가 친절 서비스도 좋았고 가구의 가격도 너무 저렴
하면서 다양하게 구경할 수 있었거든요. 제일 큰 이유는
저렴한 가격이라서 부담 없이 선택 할 수 있었습니다.
가구 반값에 반값 이라는 문구에 걸맞게 안으로 들어가서
구경을 하니깐 브랜드 제품들을 정말 싸게 제공 하시더라고요.
아무리 저렴하게 판매한다고 하는 곳이라 해도 이정도 까지
싼 대전가구싼곳은 못 보았거든요.
대전가구점 이 곳은 창고형 가구 할인매장 이였는데요.
안으로 들어가서 보니깐 정말 다양한 상품이 많았습니다.
대전신혼가구부터 시작해서 입주가구 , 식탁,소파,침대 등
집에 필요한 가구부터 패키지 제품까지 전부 볼 수 있었어요.
거기다 가구 뿐만이 아니라 소품까지 제공하고 있어서
여기 저기 돌아다니지 않고도 한번에 선택할 수 있습니다.
침실을 보면 쇼룸 형식으로 꾸며 놓아서 이 제품에 대한
느낌을 더 확실히 느낄 수 있었어요. 그리고 제가 원하는
스타일들도 전부 다 모여 있다 보니 뭐로 선택을 해야
좋을지 대전침대 고를 때 엄청 고민 이였답니다.
원목부터 시작해서 엔틱,화이트,시크한 블랙 까지 전부
다양한 스타일을 볼 수 있었어요.
그리고 대전가구점에서 입주가구,신혼가구 패키지로
사면 할인이 들어가서 더욱 저렴하게 살 수 있다고
하니깐 이 부분 알고 계시면 좋을 것 같습니다.
구성도 알찬데 가격까지 낮으니깐 선택하기 정말
괜찮겠더라고요. 저도 이번에 입주가구 사기 위해
방문 한 건데 만족스럽게 선택을 할 수 있었습니다.
대전가구점은 가격도 진짜 착했는데요. 그 이유가 브랜드
생산 공장과 협업을 통하여 7%의 수수료만 제품 금액에
녹여 제공을 하고 있거든요.
온라인에서 판매하는 가구 보다 더 저렴하게 구매할 수 있고
백화점,전문점에서 판매하는 브랜드 가구를 이 곳에서는 진짜
합리적인 가격에 선택해볼 수 있다는 거죠~
그리고 대전침대,대전소파,거실장 등도 할인이 들어 가는데
이 외에도 진열 이월 된 상품부터 기스상품 , 리퍼브 제품도
최대 80% 이상 할인된 금액으로 만나볼 수 있었습니다.
전부 브랜드 제품인데 가격이 상상 이상으로 착해서
이 정도면 완전 남는 게 없겠다, 라는 생각 까지 했네요..!
솔직히 여기 오기 전까지 돌아다니면서 잡아 놓은 예산보다
오바 되면 어떡하지,라는 생각을 가지고 있었는데 대전가구점
방문하고 난 뒤 이 생각이 확 바뀌어 버렸어요~
패키지로 구성 된 알찬 할인 혜택부터 진열 가구 최대 80%
할인이 들어가는 것 까지 거기다 다양한 이벤트도 있는 매장이라
제가 잡아놓은 예산 보다 좀 더 낮게 장만할 수 있었습니다.
대리석부터 세라믹 까지 식탁 종류도 없는 게 없었던 매장이라
골라보기 좋았고 전부 다 앉아보고 만져보며 체험도 가능하여서
나에게 맞는 걸로 구매할 수 있었어요.
그리고 이 제품에 대한 장점 부분에 있어서도 확실하게 설명도
해주시고 직접 보여주시기도 하면서 알려주시니깐 더 쏙쏙 잘
들어오고 좋더라고요.
대전소파도 내구성이 좋은 상품도 볼 수 있었는데요.
이 제품은 진드기가 살 수 없는 구조로 만들어 져서
친환경 적으로 사용할 수 있고 아이들이 있는 집에
놓아두고 쓰면 딱 좋겠다, 라는 생각을 하였어요.
집에 아이가 있으신 분들은 물건을 살 때 하나 하나
꼼꼼히 보며 사잖아요~! 소파나 식탁 , 대전침대도
제품에 대하여 정확히 알고 사는 게 좋은 것 같습니다.
긴 식탁도 볼 수 있었어요. 사람이 많은 집에 놓아두고 쓰면
딱 알맞겠다 , 싶었던 제품이었습니다.
거기다 색감도 밝고 환해서 대전신혼가구로도 아주 좋겠는데?
라는 생각이 들었네요. 가격도 지금 완전 저렴하게 할인 중이라
확인해보시면 좋을 듯 합니다.
패밀리침대 디자인도 다양 하였고 매트리스도 수입부터
국내 브랜드 까지 다 만나볼 수 있었던 대전가구점이라
침대 프레임부터 매트리스 까지 내 몸에 찰떡인 것으로
고를 수 있었어요.
거기다 사후관리까지 확실하게 해주는 곳이라 걱정 될게 1도
없었던 매장이었습니다.
가격부터 친절 서비스 , 다양한 디자인과 소품 등 판매하는 곳
이니깐 대전논산가구스타 추천 드려요!
대전가구점 침대 소파 신혼 입주가구 싼곳
재생 수
7
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

대전가구점 침대 소파 신혼 입주가구 싼곳안녕하세요 : )
얼마전 새로운 집으로 이사를 하게 되었는데요,
이사를 하게 되면서 가구를 싹 바꿔야 했는데,
어떻게 준비를 해야 하는지 막막한거예요.
또, 요즘 시국이 좋지 않기 때문에 돌아다니면서
구경하며 비교하기에도 어려운게 사실이구요.
그래서 알게된 어디가구 견적 할인 서비스 끄-적
언제 어디서든 쉽고 편하게 가구 견적을 저렴하게 받고
비교해 볼 수 있는 서비스라 너무 좋았어요.
본격적으로 견적을 내보기 전에
어디가구 사이트를 둘러봤어요.
각 공간에 맞는 필요한 가구들을 카테고리별로 구경할 수
있게끔 되어 있어요.
보다 합리적으로 가격을 견적내볼 수 있을 수 있어
기대가 되더라고요.
온라인가구쇼핑몰 추천 받은 어디가구
어디가구에서 나온 끄-적 서비스 는
필요한 공간, 제품의 가구 카테고리, 예산, 브랜드만
필처링해서 비교해 볼 수 있는 가구 견적 서비스예요.
그럼 끄적 서비스 이용방법을 살펴볼까요?
총 5단계에 걸쳐서 견적을 내볼 수 있습니다.
STEP 1
침실, 주방, 드레스룸, 거실, 서재, 아이방 등
가구가 필요한 공간과 필요한 제품의 카테고리를 선택합니다.
※ 보유브랜드 -
고른 카테고리 관련 가구기 있는 브랜드 갯수,
선택품목 금액은 각 카테고리의 상품 가격 범위
저는 드레스룸을 먼저 검색해봤는데요.
총 30여개의 브랜드의 보유 브랜드가 있고
금액은 20만원대 초반에서 8백만원대까지 나오네요.
STEP 2
생각해두었던 예산을 입력합니다.
(선택품목금액 참고)
저는 30만원으로 입력해봤어요.
STEP 3
해당 카테고리에 있는 브랜드 중
최대 10개를 골라서 선택하세요.
※ 어디가구에서 견적을 받았다면, 견적 받은만큼
선택 가능한 가구 브랜드수가 줄어드는데,
이전 가구 견적을 삭제하면 다시 이용 가능합니다.
※ 위쪽의 카테고리 칩을 누르면 STEP 1에서
미처 고르지 못한 카테고리를 삭제하거나 추가가 가능하답니다.
STEP 4
원하는 상품을 담는 단계예요.
※ 상품을 2개이상 담으면 다음으로 넘어갑니다.
STEP 5
마지막 단계예요.
고른 상품을 확인하고 견적을 요청해보는 단계인데요.
※ 할인된 견적으로 돌아오는데,
원하는 제품만 선택해서 구매하실 수 있답니다.
저는 예상 30만원으로 했는데, 20만원대 초반으로
견적이 나왔네요.
제가 선택한 가구들 어떻나요?
정말 다양한 가구들중에서 제 기준에 맞춰 필터링되어
견적이 나오니까 소비자 입장에서 너무 편한것 같아요.
무엇보다 선택된 가구들도 너무나 마음에 들어요.
왜 이제서야 알게되었을까요?
어디가구에서는 가입만 하면 다양한 이벤트는 물론
매달 브랜드 기획전도 진행되니까
꼭 참여해보시구요.
끄-적 가구 견적 서비스 정말 최고예요!
가구를 들일 예정이신분들, 이사 예정이신분들
이미 포화된 가구시장에서 내가 원하는 가구를
적정한 가격으로 만나볼 수 있는 기회
어디가구 에서 만나보세요!
어디가구
비용 없는 가구 견적 서비스. 우리가 원하는 신혼가구, 침실가구, 거실가구, 오피스 가구 만 고르고 견적받으세요!
www.odgagu.co.kr※코로나 타파!※ 남양주 두산알프하임 입주민 분들을 위한 입주가구 온라인집들이♥
여러분, 안녕하세요!
포천가구거리 디자인엘가 인사드립니다.
이번주는 특별히 어제 (수요일)도 배송후기를 안내해 드렸습니다.
많은 입주민 분들께서!
"쇼룸에서 봤는데 우리집에 갔을때랑 다르면 어쪄죠?"
"매장에서만 이쁘게 보이는게 아닐까요?"
등등 다양한 고민을 하십니다.
저희 포천가구거리 디자인엘가 가구점은 이런 고민을 미리 이해하고 상담시 최대한 궁금증을 풀어드릴 수 있게 길~게 상담해 드리고 있습니다~^.^
(상담시, 고객님들께서 지치신다는 소문이...ㅎㅎㅎ)
오늘은 디자인엘가에서,
남양주 두산알프하임 입주민 분들과 디자인엘가 이웃님들을 위해 온라인집들이를 시작해 보려고 합니다!
이번주에 배송간 댁은 거실과 주방의 경계가 모호한 집이 많았습니다.
그럼에도 가구 하나로 구역설정을 확실히 하신 고객님들의 댁을 함께 만나보시면서 우리집에는 어떤 입주가구가 잘 어울릴지 함께 고민해 보시는 것을 추천드립니다~
친환경 원목으로 제작된 스칸디나비아풍의 평상형 원목침대입니다.
신혼가구 혹은 입주가구로 많은 사랑을 받는 제품이며, 깔끔한 조명으로 은은한 실내를 연출해 줍니다.
러버우드 원목으로 제작하여 튼튼하게 사용할 수 있으며 하단에 구성된 서랍으로 공간을 효율적으로 활용할 수 있습니다.
해당 고객님께서는 SS사이즈 두개를 붙여 넉넉한 사이즈로 연출하였습니다!
탄성과 복원력이 뛰어난 라누고 신소재 원단으로 제작된 패브릭 소파입니다.
라누고 소파의 패브릭은 촘촘한 원사로 구성되어 먼지가 나지 않고 해충이 서식할 수 없는 향균성 원단이기 때문에 알레르기에 민감한 피부에도 안전하게 사용할 수 있습니다.
부드러운 스웨이드 재질은 물론, 방염, 방오, 발수가 뛰어나 사계절 내내 걱정없이 사용할 수 있는 소파입니다.
더불어,
다양한 색상 변경이 가능하며 스툴추가로 더욱 넓게 사용할 수 있다는 점!!
로즈골드 프레임으로 포인트를 준 고급형 유광 세라믹 식탁세트입니다.
스톤 느낌으로 가공하여 상판만으로 인테리어 효과를 톡톡히 주며 X자 식탁다리로 고급스러움까지 더해진 식탁입니다.
로즈골드 도금으로 녹슬음 없이 오래 사용할 수 있으며 X자 식탁다리는 하중을 견고하고 과학적으로 지탱해 주어 튼튼하게 사용할 수 있습니다.
2020년 하반기에도 정말 많은 분들께서 찾아주시는 고급형 천연세라믹 식탁세트입니다.
무광의 화이트 상판에 은은한 마블로 홈스타일링 효과가 좋으며 튼튼한 통 세라믹으로 더욱 견고하게 오래 사용할 수 있습니다.
혹시모를 안전사고를 대비하기 위해 라운드 사선으로 모서리 처리를 하였으며, 그레이/브라운의 투컬러로 구성된 식탁의자로 더욱 모던한 주방을 완성할 수 있습니다.
모던 감성을 자랑하는 북유럽풍의 원목 높은 거실장 입니다.
깔끔하며 모던한 디자인은 물론 네이비, 그레이, 민트, 아이보리의 네 가지 컬러감으로 더욱 선택의 폭이 넓은 거실장입니다.
MDF 합판이 아닌 숨쉬는 원목을 친환경 도료작업을 통해 만들어낸 제품으로 안심하고 사용할 수 있습니다.
지금까지,
디자인엘가에서 남양주 두산알프하임 입주민 분들과 디자인엘가 이웃님들을 위해 준비한 온라인집들이를 함께 만나보셨는데요~
실제 쇼룸보다 더욱 멋지게 안착된 홈스타일링을 보니 조금은 안심이 되시지요~??ㅎㅎ
안심하셔도 됩니다!
디자인엘가의 친환경 맞춤가구들은 15년 이상의 가구배송 경력을 보유하신 전문 시공기사 분들께서 직접 배송 후 조립과 설치까지 도와주시니 더욱 안전하고 깔끔하게 제품을 받아보실 수 있습니다!
400평 쇼룸에서 만나는 맞춤가구,
DESIGN ELGAR
경기도 포천시 소흘읍 호국로 234 / 031-544-0009
포천가구거리 디자인엘가
경기도 포천시 소흘읍 호국로 234
경기도 포천시 소흘읍 이동교리 406-3
031-544-0009
매일 오전10시-오후8시 운영
(평일, 주말, 공휴일 동일)
매월 3째주 목요일 단지휴무
50m
© NAVER Corp.
디자인엘가 포천점
경기도 포천시 소흘읍 호국로 234
예약FURSYS / DESKER 온라인 견적 문의
썬스퍼시스는 퍼시스 공식 대리점으로써,
퍼시스 사무용가구를 부담없는 가격으로 제공해 고객사의
최적화된 사무환경을 직접 경험해보실 수 있는 기회를 제공해 보고자 합니다.
"온라인(쇼핑몰)보다 저렴한 견적" 제공을 약속 드리며,
하단의 "카톡상담 OR 전화문의"를 통해 연락 주시면 빠른 견적 상담을 도와 드리도록 하겠습니다.
간단한 견적 확인/발주의 경우 비대면 거래로 신뢰하시기 힘들거나,
사기를 의심하시는 경우가 종종 있습니다.
고객의 입장을 충분히 이해하고 있으며,
해당 블로그를 약 5년 이상 운영해온 퍼시스 대리점 대표로서
믿고 구매하셔도 된다는 점 안내드리며, 실 구매 사례도 첨부하오니 참고 부탁드립니다.
실구매 고객 상담사례 / 퍼시스 책상 구매 / 세금계산서 발행
- 기업 고객 구매 사례 (간단 견적 문의)
퍼시스 사무용가구 견적 문의 -> 할인적용 된 견적서 제공 -> 발주 품목 확인/진행
-> 대금 결제(세금계산서) -> 증빙 서류(세금계산서) 제공 -> 사무용가구 설치/납품
실구매 고객 상담사례 / 데스커 책상, 퍼시스 의자 구매 / 카드결제
- 기업 고객 구매 사례 (사무실 레이아웃 컨설팅 문의)
퍼시스 사무환경컨설팅/견적 문의 -> 일룸데스커, 퍼시스 사무용가구 제안 및 견적서 제공 -> 발주 품목 확인/진행
-> 대금 결제(카드) -> 증빙 서류(영수증) 제공 -> 사무용가구 설치/납품
(일룸 데스커는 퍼시스 그룹 내에 있는 브랜드로 퍼시스와 동일하게 견적 제공 가능)
* 퍼시스&데스커는 전국 무료배송/설치 해드리며,
결제 방식은 고객사 구매 선호 방식에 따라
세금 계산서, 카드 결제, 현금 영수증(일반 고객인 경우)
모두 가능하니 참고 하시기 바랍니다.
견적은 하단의 "전화문의"로 연락 주시거나,
"카톡상담"에 양식을 남겨주시면
친절 상담 약속드립니다.
▶ 카톡상담 이용방법
1) 하단의 양식 복사
2) 구매 원하시는 품명 / 색상 / 수량 기재하기
* 정확한 견적을 드리기 위한 필수요소
3) 카톡상담 클릭 후 카카오톡 채팅방에 남기기
-----------------------------------------------------
1. 회사명/성함:
2. 연락처:
3. 이메일 주소:
4. 구매 품명:
예시)
1. 회사명/성함: 썬스퍼시스 / 김 상현
2. 연락처: 010-1234-5678
3. 이메일 주소: 1234@gmail.com
4. 구매 품목:
품명 / 색상 / 수량
퍼시스 인에이블 책상 / FDD014 / WW / 4개
데스커 컴퓨터책상 / DSAD112D / WWWW / 2개
퍼시스 의자 / CHNA4300WAH / 371 / 4개
시디즈 탭플러스 의자 / TNA200HF (DHTN160HF) / 896 / 4개
1200폭 5단 데스커 책상세트(콘센트형) / DSCJ125ALSN / OSWW / 1EA* 이 글은 아래와 같이 지상파 방송에 방영되었으며, 현직 의사 12명과 협업하여 3인리클라이너소파를 직접 설계하는 <홈앤힐> 가구회사의 자문을 받아 작성하였습니다.
3인리클라이너소파를 찾다가 제 글을 클릭하셨다면, 새 집 인테리어를 고민 중이시거나 부모님 선물로 좋은 의자 하나 선물하고 싶으신 분들일 것 같습니다.
그러나 3인리클라이너소파가 한두 푼 하는 게 아니다 보니 여러 고민도 함께 드실 것 같습니다.
구매 후에 쿠션감이 일찍 없어지진 않을지, 비싼 값을 하는 게 맞을지 고민이 되실 것 같아요.
저도 같은 상황에서 찾아보다가 모르면 후회했을지도 모르는 주의사항을 알게 되었는데요. 아래와 같이 좋은 후기를 받으며 현직 의사 12명과 협업하고 있는 가구회사에서 배운 내용을 정리해 왔습니다.
꼭 이곳에서 구매하라는 말이 아닙니다. 다만, 제 글을 끝까지 읽어보시어 3인리클라이너소파 구매에 도움이 되시길 바라는 미음으로 작성하였습니다.
3인리클라이너소파 구매,
모르고 사면 후회할 사항은?
리클라이너는 기본적으로 일반 소파와 같으나 추가로 등받이가 뒤로 넘어가는 기능이 있는 제품을 말합니다. 여기에 헤드레스트나 발 받침대가 추가되기도 합니다.
3인리클라이너소파을 검색해 보면 1~3백만 원은 쉽게 넘어가는데요.
일반적인 사무용 의자보다 5배가 비싼 금액이며, 깔끔하고 고급스러운 인터넷 상세 페이지를 보면서 '비싸니까, 세련되어 보이니 실제로 괜찮고 제품도 좋겠지'하고 쉽게 생각할 수 있습니다.
그러나 이런 안일한 기준으로 판단하고 3인리클라이너소파를 구매하면, 환불도 받지 못하고 큰돈을 날리실 수 있으니 주의하셔야 하는데요.
검색하면서 알아보는 것에는 아시다시피 한계가 조금 있습니다. 우리가 실제로 3인리클라이너소파를 사용할 때 몸에 느껴지는 착석감을 알기 어렵기 때문이죠. 그리고 긴 사용기간에도 변하지 않는 내구성을 갖추었는지도 알 수가 없는 부분입니다.
단순히 겉모습을 잘 꾸미는 건 어떤 가구 회사든지 할 수 있으나, 실제 사용감을 좋게 하는 건 쉽지 않은데요.
그렇다면 3인리클라이너소파를 고를 때 꼭 알아야 할 사항을 아래에서 알려드리도록 하겠습니다.
3인리클라이너소파,
온라인 가구 구매의 충격적 진실?
큰 업체일수록 온라인 사업을 하므로, 온라인에서 제품을 많이 팔고 있는 가구 브랜드에서 구입을 하신다면 고급 제품을 훨씬 저렴하게 사실 수 있습니다.
대표적으로 가구 고동 구매와 가구 박람회의 진실을 알려드리려고 하는데요.
신규 아파트나 대형 오피스텔의 경우엔 업체 측에서 공동구매를 진행하거나 가구박람회를 진행합니다.
공동구매, 가구박람회에 입정하면 기본 수수료가 평균 천만 원 정도인데요. 이렇게 비싼 수수료에도 이곳에 입점해서 판매를 하는 이유는 그만큼 비싸게, 많이 팔수 있기 때문입니다.
쉽게 예를 들자면 유명한 웨딩 플래너는 결혼 박람회 같은 곳에 입점하지 않죠. 똑똑한 소비자는 대부분 그런 곳이 더 비싸다는 것을 알고 있기 때문입니다.
비싼 수수료와 이에 더하여 인건비를 메꾸기 위해서는 어쩔 수 없이 가구를 비싸게 팔아야 하고, 이는 온라인 가격보다 훨씬 비싸게 됩니다.
가구 박람회나 공동구매에 가면 사진 촬영이 금지되는 곳이 많은데, 이것에도 이유가 있습니다. 왜냐하면 비슷한 3인리클라이너소파가 온라인에서 훨씬 더 저렴하게 팔고 있다는 것을 들키면 안 되기 때문이죠.
적어도 제 글을 읽어주시는 분들은 3인리클라이너소파 시 이런 상술에 속지 않으시길 바랍니다.
여기까지 소파 구매 시 유의할 점에 대해서 알려드렸는데요. 제게 자문을 준 <홈앤힐>의 정보가 궁금하신 분들이 있을 것 같아서 아래에 그 정보를 가져왔습니다.
아래 스마트 스토어 링크에서 둘러보시면 알겠지만, 고객 만족 후기가 많이 쌓여있어서 믿음이 갔습니다.
또한, 3분의 1 비용으로 소파 맞춤 제작이 가능하다는 것이 또 하나의 장점이었는데요.
국내 몇 없는 유명 브랜드들도 소파 맞춤 제작을 하지 않는 경우가 많습니다. 그리고 맞춤 제작이 가능한 경우엔 300만 원이 넘는 경우가 허다하지만, 홈앤힐에서는 100만 원 대에서 고퀄리티 소파 맞춤 제작이 가능했습니다.
홈앤힐 : 네이버쇼핑 스마트스토어
홈앤힐 가구 / 프리미엄 세라믹 식탁 10년 무상A·S / 유럽 정품 프리미엄 기능성 소파
smartstore.naver.com
50m
© NAVER Corp.
홈앤힐가구
경기도 포천시 소흘읍 호국로 201
소정의 원고료를 받으나
3인리클라이너소파를 알아보시는 분들을 위해
심도 있는 분석으로 작성하였습니다.안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 김해 연지공원 푸르지오 입주고객님 가정
예쁘게 변신한 주방 냉장고장 리폼 후기 온라인 집들이를 준비했습니다.
연지공원 푸르지오 입주고객님께서는
냉장고를 구입하시고,
화이트캐슬가구를 방문해 주셔서 냉장고장 리폼 상담을 받으셨습니다.
고객님께서는 오브제 냉장고 4도어 + 김치냉장고 3도어 빌트인 모델을 선택해 주셨어요.
기존의 냉장고장이 넓어 그냥 배치했을 때
남은 공간이 너무 많이 남게 되어 화이트캐슬가구점을 방문해 주셔서
리폼하게 되었습니다.
예쁘게 꾸며진 연지공원 푸르지오 입주고객님 주방 냉장고장 리폼 후기를 함께 보실까요?
예쁘게 제작된 냉장고장 리폼입니다.
너무 예쁘죠?^^
고객님도 정말 마음에 든다며 칭찬해 주셨답니다~
오브제 냉장고 4도어 + 3도어 김치냉장고 배치되었죠?
전체 리폼으로
냉장고와 냉장고장 틈 사이가 똑같죠?^^
상부장 규격까지 리폼되었습니다.
냉장고장 옆으로는 기존 틈새장을 철거하고
큰 틈새장으로 리폼해 드렸어요.
오븐기가 기존 틈새장에 배치가 안되어
저희가 큰장으로 리폼해 드린 모습입니다.^^
가전제품이 모두 배치되고나니 정말 예쁘네요 ㅋㅋㅋ
기존의 냉장고장 틀 색상과 비슷한 색상으로 제작해 드렸어요.
세월에 의한 변색차이로 조금 차이가 날 수 있는 점 양해 부탁드립니다.
자재 등급은
EO등급의 정품 자재를 사용하고 있어요.
최근 냉장고 선택에 있어,
비스코프 냉장고 & 오브제 냉장고를 많이 선호해 주신답니다.
주방을 모던하고 세련되게 연출할 수 있는 컬러로 주방을 예쁘게 꾸밀 수 있어서
그런거 같아요~^^
기존의 냉장고장 리폼으로 오브제 냉장고와 비스코프 냉장고가 깔끔하게
배치되게끔 맞춤 제작되고 있는 화이트캐슬가구 냉장고장 리폼 실제 시공후기 와 시공법을 준비했습니다.
기존의 냉장고장을 리폼하여 배치된 오브제 냉장고입니다.
깔끔하게 배치되었죠?
김치 냉장고와 일반 냉장고가 배치되고
남은 공간에는 틈새장을 시공하여 공간 활용을 극대화하였습니다.
기존의 냉장고장입니다.
중간 칸막이를 제거하기 위해서는
냉장고장 전체를 분리하게 됩니다.
아래 사진을 보시면
냉장고장 상부장이 중간 칸막이에 고정되어 있어요.
만약 중간 칸막이만 제거할 경우 시간이 지나면
상부장이 처질 위험이 있습니다.
화이트캐슬가구점에서는 상부장 및 냉장고장을 전체를 분리하여
중간 칸막이 제거 후 상부장 고정 작업을 다시 진행하여
견고하게 작업해 드립니다.
연지공원 푸르지오 냉장고장 리폼 후기 온라인 집들이~^^
정말 예쁘죠?
화이트캐슬가구를 방문해 주시면
상세한 상담을 통해 예쁜 주방으로 꾸며드립니다.
가구에 궁금하신점 언제든 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
감사합니다.
비스코프 냉장고 & 오브제 냉장고 배치 냉장고장 리폼!!
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 화이트캐슬가구에서 냉장고장 리폼 가구를 ...
blog.naver.com
구스 리클라이너 실제 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다.
오늘은 화이트캐슬가구점에서 하이 모던한 디자인과 편안함으로 고객님들께 사랑받고 있는 구스 리클라이너...
blog.naver.com
홈바장_ 우리집 작은 카페로 예쁜 주방을 꾸며보세요.
안녕하세요~ 최근 냉장고 리폼중에서 제일 인기 많은 홈바장 냉장고장 리폼을 준비했습니다. 홈바장 냉장고...
blog.naver.com안녕하세요! 칠곡가구 대표 가구팡 입니다 ♥
많은 사람들이 가구는 온라인으로 구매하는 것 보다
직접 눈으로보고 구매를 하라고 하잖아요
그 이유가 무엇일까요?
온라인으로 가구를 구입하게 되면 당연히
저렴하긴 하겠지만 제품의 질을 꼼꼼하게
확인 하지 못하고 구입하게 되고,
제품의 질도 대부분 높지 않기 때문에
오래 쓰지 못하고 금새 새로 구입해야 하고,
환불이나 교환도 어려워 많이 불편하답니다 :(
저렴한 가격만 보고 온라인으로 구매해 후회하고,
실패하기 보다는 온라인 만큼 저렴한
저희 칠곡가구 가구팡 에 오셔서
입주가구, 신혼가구 등 필요하신 가구들을
전국 최저가 가격으로 구매해가셨으면 좋겠어요!
가격이 저렴하다고해서 품질이 뒤떨어지는것도
절대 아니구요, 아시는 분들은 아시겠지만
저희 가구팡의 가구들은 한번 쓰기 시작하면
무조건 10년 이상 거뜬하게 쓸 수 있는
고품질의 가구들이고, 정말 튼튼하고 견고하기 때문에
품질 또한 걱정 하실 필요 없답니다 ♥
가구는 한번 구입 할 때,
이것저것 많은 가구들과 비교해보며 구매해야하는데요
요즘 이렇게 덥고 습한 날씨에 여기저기 다니시며
가구 비교하고 구경 하려고 하시면
솔직하게 힘드시잖아요 :(
시간적으로도 많이 투자해야하고, 하지만 저희
칠곡가구 가구팡 에 오시면
압도적으로 큰 3000평 규모의 가구점 안에
정말 많은 종류의 가구들이 들여져있기 때문에
여기저기 가보실 것 없이 저희 가구팡 한 곳에서
다양한 가구들을 꼼꼼하게 비교하시며
고객님들의 집에 가장 잘 맞는 가구들로
선택 하실 수 있답니다 :)
그리고 가구는 그 가구가 괜찮다고
바로 구입하는 것이 아니라 집에 있는 다른 가구들과의
조화도 생각을 해서 구입을 해야하는데
저희 가구팡은 전시 자체도 일반 가정집 처럼
쇼룸 형식으로 전시를 해두어서
고객님들께서 집에 가구가 들어갔을 때,
어떤 분위기일지 더 잘 생각해보실 수 있고
인테리어에 대한 영감도 받아가실 수 있어
아주 좋으실거랍니다 ♥
칠곡가구 가구팡 은
대구 서구 이현동에 위치해 있고,
매장 인근에 서대구 ic가 인접해있어
고객님들께서 찾아오시기에 아주 편리하실거에요!
최근 저희 매장 바로 맞은편에 서대구역이 개통 되면서
주변 교통이 많이 편리해져 대중교통을 이용해서
오시기에도 편리하실거랍니다!
주차장 또한 3000평 규모의 매장에 걸맞게
동시 100대 주차가 가능할만큼 넓기 때문에
주차 걱정도 하실 것 없이 편하게 오시면 된답니다
가구팡에는 가구 전문가가 항시 대기해있어
고객님들의 가구 쇼핑을 편하게 도와드리니
부담 없이 방문 해주시면 되구요
더운 날씨에 방문 해주신 고객님들을 위해서
빵빵한 에어컨과 시원한 커피, 주스는
무한정으로 준비되어 있답니다 ♥
가구팡은 쉬는 날 없이 365일 연중무휴로
운영 되고 있으며, 운영 시간은
오전 9시부터 오후 7시까지이니
편한 시간에 방문 해주시면 될거 같습니다 :)
현재 저희 가구팡은 다양한 이벤트들을 진행 중인데요!
가구팡에서 가구를 구입 하실 시
100만원 대 부터 시작해서 금액대별로
백화점 상품권과 고급 사은품을 증정하는 이벤트와,
다량의 가구를 구입 하실 시 더더욱 저렴하게
가구를 구입하실 수 있게끔 하는 할인 이벤트,
그리고 가구 구입 후 리뷰를 작성 해주실 시
바로 스타벅스 기프티콘을 증정해드리는
이벤트도 진행중이랍니다!
저희 칠곡가구 가구팡 에 오셔서
백화점 가구보다 더 뛰어난 퀄리티의 가구들을
전국 최저가 가격으로 구매해가시며,
다양한 혜택 이벤트들도 함께 다 받아가보세요!
지금이 기회입니다 고객님들 ♥
50m
© NAVER Corp.
가구팡 가구PANG
대구광역시 서구 와룡로99길 24취미방 인테리어
[원목인테리어]
@글,사진 도리와이프
#온라인집들이#랜선집들이#서재인테리어
이 공간은 저희 부부가 취미 활동을 할 수 있는
취미방이에요~
라탄 소품들과 따뜻한 색감의 빈티지한
우드 가구들을 배치해 따뜻하면서도
아늑한 분위기가 느껴지는 곳으로 만들어주었어요!
요즘 예쁜 카페에 가면 창가 바로 앞에 빈티지한
느낌의 책상을 두는 경우가 많잖아요~
이 방에서도 책상은 꼭 창가 바로 앞에 배치하고
싶어서 좁은 공간이지만 2인이 사용할 수 있는
사이즈의 빈티지한 우드 책상을 두었고
양옆에는 하트 디자인의 라탄 의자랑 특이하면서도
빈티지한 느낌이 듬뿍 드는 장스탠드를 두었어요.
저는 평소에 조명 켜는 것을 좋아해서
공간마다 각각 다른 디자인들의 조명들을 두었는데 조명을 켜면 마음이 안정되는 느낌도 들어요!
펜던트 조명, 스탠드 조명, 장스탠드 조명 등
요즘 조명은 정말 다양한 종류로 나오기 때문에
분위기와 취향에 따라 선택하여
꾸며주어도 좋을 것 같아요.
이 공간에서 태교삼아 노트북이나 독서
재봉틀 등 다양한 취미 활동을 하고있는데
워낙 작은 사이즈의 방이기도 하고
독립된 느낌이라! 집중도 잘 돼서
온전히 취미 활동에 전념할 수 있는 공간이에요~
이 방의 하이라이트라 할 수 있는 또 다른 공간은
하트 라탄 의자가 마련된 포토존이에요!
이 의자는 결혼하면서 가장 먼저 구매한 의자인데
모양이 하트 의자라 더욱더 매력적이에요~
소품으로 단독 배치만 하더라도 인테리어 효과를
주어 어느 공간에 두어도 포인트 되고
예쁜 의자라 친구들이 집에 놀러오면
꼭 여기 앉아서 사진 찍고 가요 ㅎㅎ
이방에 가구들을 보면 대부분
우드&라탄 가구들로 이루어져있는데
라탄은 워낙 화이트 앤 우드 인테리어에 찰떡으로
어울리며 사계절 내내 사용하기 좋은 소재라고
생각해요~ 겨울에는 따뜻한 느낌으로
그리고 여름에는 휴양지 같은 분위기를 선사해줘서 인테리어 효과로도 최고에요!
부족한 솜씨지만 저희 부부만의 취미방 인테리어를
소개해드렸는네 가구나 문의사항있으시면
🤎댓글로 남겨주세요🤎
📍가구 정보
하트 모양 라탄체어 식탁 카페의자 예쁜 디자인 체어
판매처
모로코앤
npay_plus_available
가격
226,000원
제주도배송 오크빌 오던 원목책상 컴퓨터책상 책꽂이선반
판매처
오크빌
npay_plus_available
가격
128,000원
엔틱 주방 부엌 그릇장 이케아 마켓비 카페장 원목 찻장 옛날 찬장 수납장 냉장고옆 홈카페
판매처
생활의중심
npay_plus_available
가격
139,000원
이케아 ALVINE SPETS 레이스커튼 145x250cm
가격
가격비교 최저 8,250원"온라인집들이 포스팅은 스타일러(작성자)의 허락을 받고 쇼파1975에서 재구성하여 포스팅했습니다"
소파1975 웰니스 4인용 이태리 피요르드 가죽 비스포크 소파(라떼컬러)
등받이 사보아 소파로 변경+헤드레스트 추가+주름 없앰
신혼집 인테리어 할 때 가장 먼저 결정하게 되는 건 소파인 것 같아요
6개월가량 사용 중인 요즘도 너무 만족하면서 사용하고 있는
#소파1975 #웰니스소파
모던한 디자인에 라떼 컬러의 가죽으로 매치해서 따뜻한 느낌도 들지 않나요?
참고로 소파1975 제품들은 장인분들이 직접 한땀한땀 제조하기 때문에
가죽이며 프레임이며 높낮이까지 비스포크로 맞춤제작이 가능해요
처음에 쇼룸을 다녀오기 전에는 등받이를 움직일 수 있는 사보아 소파로 마음을 굳힌 상태였는데
쇼룸에서 웰니스 소파를 보니까 더 마음에 들어서
몸통은 웰니스, 등받이는 사보아로
둘을 합칠 수 없겠냐고 여쭤봤는데 흔쾌히 그렇게 해주시더라고요!
사보아 소파의 가장 마음에 들었던 부분인 등받이
이렇게 들어서 앞으로 당길 수도 있고
뒤로 당겨서 침대처럼 넓게 사용할 수도 있다는 점이 너무 편해 보이더라고요
저희끼리 있거나 친구들 올 때는 넓게 두는데
아무래도 부모님이나 연세가 좀 있으신 분들은
다리를 펴고 앉는 걸 어색해하셔서
그럴 때만 앞으로 당겨서 사용하고 있어요
평상시에 소파 위에서 어떻게 지내는지 한번 찍어봤어요ㅎㅎ
책을 읽긴 하지만(아주 가끔) 이번에는 연출용...
다리를 쭉 펴고 앉을 수 있어서 엄청 편하고
등받이도 허리 라인에 맞춰 설계되어서 허리도 편해요
그래서 하루종일 소파 위에만 있게 되는...;;
사실 거의 대부분은 앉아있기보단 누워서 지내요ㅎㅎ
다들 공감하시죠?
두 다리 뻗고 누워도 두 사람 앉을 자리는 넉넉하게 남는 사이즈가 보이시나요?
집들이 했을 때 지인들 사이에서도 반응이 아주 좋아서 어깨가 으쓱했어요
가죽도 이태리 피요르드 가죽이라고
쇼룸에서 가죽들 다 직접 눈으로 보고 손으로도 만져봤는데
확실히 비싼 가죽이라 질감 자체가 다르더라고요
디자인도 디자인이지만 가죽 자체가 고급스러워서
훨씬 고급스럽게 느껴지는 것 같아요ㅎㅎ
소파 위에 달린 헤드레스트는 옵션으로 추가해야 해요
쇼룸에서 상담 받고 설명 들으면서 홀린듯이 추가했는데
아주 좋은 선택이었던 것 같아요!
소파에 기댈 때도 목이 편해서 너무 좋지만
이렇게 따로 빼서 베개처럼 사용할 수 있답니다 (활용도 굿!)
게다가 소파 쿠션재도 구스가 들어가 있어서
쿠션감이 장난 아니라 더 누워있게 되는 것 같아요
이렇게 아내랑 같이 TV 보고 웃고 떠드는
이런 사소한 순간들이 가장 행복한 시간인 것 같아요
와중에 너무 편하게 누워 계시는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희 부부는 침대보다 소파에 누워있는 시간이 더 많은 것 같은데
원래 부부란 그런 걸까요 ㅎ
웰니스 소파 특징 중의 하나인 주름도 저희는 없애고 싶다고 했더니
주름까지도 없애주셔서 세상에 단 하나뿐인 저희 부부만의 소파가 완성되었어요ㅎㅎ
(이게 가장 마음에 드는 부분이에요)
세상에 단 하나뿐인 우리 집 소파를 한번 자랑해 봤는데
어떠셨나요?
저는 진짜 너무 마음에 들어서 주변에도 엄청 추천하고 다녀요
소파1975는 집이 협소해도 원하는 디자인으로 충분히 제작이 가능하기 때문에
특히 저는 저희같은 신혼부부에게 신혼가구 1순위로 추천합니다tvN의 야심찬 신작 <아는 와이프>가 얼마 전 방영을 시작했습니다.
앞서 종영한 <김비서가 왜그럴까>의 아쉬움이 채 가시기도 전에
수목드라마의 절대 강자로 떠오르고 있는데요.
게다가 시청률 보장된 특급 배우들(지성, 한지민, 장승조, 강한나)이 출연해
보기만해도 더위가 싹~가신답니다. 혹~시라도 아직 안보셨다면 '정주행', 아직 늦지 않았어요!
에이스침대와 함께 드라마 <아는와이프> 달려볼까요?
살 떨리는 현실결혼! 과거로 돌아가 '와이프'를 바꾸시겠습니까?
나, 이혼하고 싶다!
무서워서, 걔가 변하는 게 난 무섭다.
내가 알던 발랄하고 귀엽던 여자는 어디가고,
웬 괴물 하나랑 침대를 같이 쓰고 있는 것 같애.
괴물과 한침대를 사용 중이라고 푸념하는 주혁(지성). 너무 심한 말 처럼 들리지만, 드라마를 본다면 어떤 이야기인지 느끼실 수 있습니다. 달달한 신혼생활도 잠시 뿐, 둘은 부부라는 말이 무색하게 하루하루 웬수처럼 살고있거든요.
전쟁 같은 날을 보내던 차에 주혁은 우연찮게 2006년 과거로 돌아가게 됩니다. 주혁의 선택으로 2018년의 와이프는 우진(한지민)이 아닌 첫사랑 혜원(강한나)으로 바뀌게 되죠. 그리하여 내가 알던 와이프는 '아는 와이프'가 되버린 설정! 주혁은 하나의 LIFE에서 단 한 번의 IF로 두번의 와이프를 맞이하게 된 것이죠.
에이스와 함께 비교해봐요! 우진의 집vs혜원의 집
에이스침대는 아는 와이프vs첫사랑 와이프의 신혼 살림이 궁금해졌어요. 운명도 성격도 너무나도 다른 두 와이프는 과연 어떻게 집을 꾸몄을까요? 에이스 침대가 침대부터 가구, 리클라이너까지 디테일하게 찾아보았어요. 분명 드라마의 깨알 재미를 더할 수 있을거에요!
우진♡주혁의 러브하우스
VENATO LQ / AT 월넛 내추럴
현실감 100% 드라마와 신혼부부가 가장 많이 선택한 BEST 침대 VENATO와의 만남은 당연한 이치겠죠. 나뭇결이 주는 내추럴함이 돋보이는 에이스침대 VENATO와 룸셋으로 신혼 침실을 아늑하고 따뜻하게 연출했어요.
신혼침대로 사랑받는 VENATO는 어떤 인테리어에도 자연스럽게 녹아들어 주혁과 우진의 침실에도 딱! 신혼의 달콤함이 곳곳에 베인 침실이지만 일과 육아에 지친 우진의 모습이 현실적으로 다가오는 곳이기도 하죠.
VENATO 서랍장, 거울
우진♡주혁 부부는 VENATO LQ 침대와 함께 협탁, 서랍장, 거울을 모두 에이스 VENATO 룸세트로 맞추었네요 :) 작은 가구 하나에도 신혼의 달콤함이 곳곳에 베여있는 것 같아요. 현타 100%인 이 곳이 설렘 가득한 러브하우스로 다시 바뀔 수 있을지 많이 기대해주세요!
1.VENATO 서랍장 2.VENATO 확장 테이블
아참, 에이스가 꿀팁 하나 알려줄게요! VENATO 서랍장은 확장 테이블 설치가 가능해요. 조금 더 넓~게 사용하고 싶은 분들이라면 확장 테이블 강력 추천해드려요.
▶ 베나토 바로가기
혜원♡주혁의 러브하우스
에이스 헤리츠 H-205 K3 / HR-BLACK
누가봐도 이곳은 럭셔리 하우스! 꿈에 그리던 침실이란 이런 곳이겠죠. #프리미엄침대 #럭셔리침대의 대명사 에이스 헤리츠가 주혁과 혜원의 침실을 밝혀 주었는데요.
에이스 헤리츠는 천연 양모, 말털, 오가닉 코튼 등 최고급 프리미엄 원단을 적용하고 매트리스 전면을 100% 메리노울 원단으로 커버한 제품이에요. 침대 과학 기술과 신소재의 완벽한 결합으로 최적의 수면환경을 제공하는 명품 매트리스랍니다.
에이스 헤리츠 H-205 K3 / HR-BLACK
최고급 뉴질랜드산 100% 메리노울의 원단이 그대로 느껴지는 섬세한 직조감이 침실을 부드럽게 연출해 주었습니다. 양모 25.3kg. 약 9.7마리의 분량이 들어간 에이스 헤리츠 블랙 매트리스는 드라마 속에서도 그 두툼하고 부드러움이 웅장하게 느껴지네요. 천연 양모는 인공 소재와 달리 추운 날씨에는 따뜻하고, 요즘처럼 더운 날씨에는 시원한 촉감을 주어 사계절 내내 쾌적한 잠자리를 만들어 주는 것이 특징이에요.
MAGIC SIGNATURE BASE SPARROW BLUE OAK
게다가 거실 한 가운데 놓여진 스트레스리스 리클라이너 의자는 단연 눈에 띄는데요. 북유럽 특유의 감성이 녹여진 편안함이 화면에서도 고스란히 느껴집니다. 명품 리클라이너라는 수식어가 붙은 스트레스리스 제품은 주혁과 혜원의 럭셔리 하우스에 빠질 수 없겠죠?
▶ 스트레스리스 바로가기
알고보면 깨알 재미! 에이스 in <아는 와이프>
RENO SIGNATURE BASE HENNA OAK
흥미진진한 이야기 속 에이스 침대 제품이 더 눈길이 가는건 고객님들께 많은 사랑을 받은 BEST제품이기 때문일 것 같아요. 깔끔하지만 따뜻한 사랑이 곳곳에 느껴지는 우진의 신혼집, 꿈만 같은 럭셔리 하우스를 자랑하는 혜원의 신혼집, 여러분은 어떤 곳에 응원의 한 표를 던지고 싶으신가요? 앞으로도 No.1침대과학 에이스침대와 함께 드라마<아는 와이프>도 많은 사랑 부탁드려요.514하면서 원서 읽기에 소홀했어서
방학동안에는 원서 읽기에 집중했었다.
조금이라도 헷갈리는 단어는 모두 찾고, 단어의 여러가지 뜻을 꼼꼼히 들여다보며 읽고 있는데
그렇게 읽다보니 시간이 너무 걸린다.
두시간정도 초집중하며 공부하다보면 갑자기 졸려오기도..
그래서 진도가 정말 느릿느릿 나가고 있다.
어제는 친구와 오랜만에 만나서 #연남동 에 갔다.
블로그도 올릴 겸, 연트럴파크에 가서 따스한 봄햇살을 맞으며 망고, 코코넛 아이스크림을 먹으며
[절대 과하지 않은 이국적 향이 살짝 스쳐지나가는 아이스크림 맛이었다]
나는 떠나지 못한 해외여행 (그제자 공항사진에 살짝 슬펐었다 ㅋㅋ)의 한을 풀었다.
"나는 지금 태국이다. 태국이다. 사와디카아"
최근에 스트레스받는 일이 너무 많았다.
골이 지끈지끈
2월 16일 이사 하고
22일 #거실장을 한샘몰 을 통해 주문했는데,
코로나 확진자가 공장에서 계속 발생하여 제작이 중단되었다며
3월 10일에서야 거실장을 받았다. (그동안 정리 안된채로 산 데서 오는 스트레스도..컸지)
거실장은 왔을때부터 정말 허술해보였다..
칠은 다 벗겨져있고, 찍힘에 패임에..문짝도 은근히 거슬리게 비뚤비뚤..
친환경이라더니 악취에 #분진가루 에..
그래도 닦으면 되지 모. 냄새 빼면 되지모 너무 예민하게 굴지 말아야지 생각하며
일단 장을 깨끗하게 닦고 닦고 또 닦고
#케미아웃 뿌려놓고 캠핑장으로 고고
일요일 저녁 집에 다시 와서 부랴부랴 정리!! 거실을 드!!!디!!!어!!! 정리 끝!!!
이렇게 집이 완성되었다!!!!!!!!!!!!!!!! 싶었는데!!!
다음날 저녁
( 일요일은 캠핑다녀와서 정리하느라 늦었고, 그 다음날도 유치원 가있고 나도 일하고 하느라 저녁까지 건들지도 않았었다)
솜털같이 가벼운 우리 두째가!!
(첫째는 우량아, 둘째는 정말 골격자체부터 배가 내 손바닥만하다 키만 크고 정말 말랐다..
정말 엄마가 둘째 뛸때마다 아구 쟤는 그냥 넘어지면 어디 부러질까봐 겁나 할정도)
한손으로 장문을 열고 문에 기대어 있던 순간!!!!!!!!!!!!
1초. 2초. 퍽!!!!
소리와 함께 내 눈앞에서 문이 뒤로 넘어간다!!!
경첩 세개 중 두개가 합판에서 터져 나왔다!!!
슬로우모션으로 아이는 고대로 앞으로 고꾸라지고 있고, 경첩과 못이 삐죽나온 문의 아랫부분이 아이와 내 쪽으로 서서히 들리는 순간!!
둘째를 바로 한팔로 붙들어 껴안고, 바로 옆에 앉아있던 첫째도 다른 한손으로 혹시몰라 가렸다.
뇌정지..
1초, 2초..
이게 무슨 일이지? 싶었다.
경첩이 부서진것도 아니고 꺾어진 것도 아니고
합판에서 그냥 전체가 튀어나왔다.
경첩이 빠져나온 합판을 보니 톱밥이 부슬부슬 다 터져나와있었다.
그날은 고객센터 운영시간이 지나서
다음날 한샘몰에 전화를 걸었다.
한샘몰은 바로 업체에 전화를 하라며 업체번호를 넘겼다.(떠넘기기인가)
업체는 마치 무식한 진상고객을 가르치듯이
"고객님, 경첩은 일정각도이상 벌엉지면 부서지기 마련입니다. 아무리 가벼운 힘이라도 가벼워요"
"경첩이 부서진게 아니라 합판에서 그냥 빠져나왔다구요"
"그러니까요. 경첩은~(똑같은 말)"
"경첩은 쇠인데 경첩이 문제가 아니라 합판이 약한것 같아요. 합판에서 톱밥도 우수수수 계속 떨어지고 있어요"
"저희 가구는 원목 가구가 아니라 합판이라 톱밥이 당연히 나옵니다. 저희는 합판이기때문에 원목가구만큼 강할 수 없다고 제품설명에도 나와요"
(순간 당황. '제품설명에 합판이 약할 수 있다고 써있다고?' 내가 제대로 안읽었나? - 확인해본 결과 어디에도 자기 제품이 약하단 설명은 없었다고 한다)
"아니 저도 합판, 경첩있는 장 많이 써봤지만 이정도로 부서지는 경우는 못봤어요! 제가 진짜 바로 옆에서 보고 있었는데 너무 말도안되는 약한힘에 황당하게 문이 떨어져나와서 연락드린거예요.. 한번 정말 와서 보세요."
"저희 출장은 없습니다. 저희 이런 컴플레인 받아본적이 없어 당황스럽네요. 경첩은~(똑같은 말) 고객님 부주의라 환불은 해드릴수있지만 환불 수수료가 있습니다. 그리고 10일에 받았는데 16일이 되어서야 연락주셔서 경첩이 약하다 하시면.. 받아보셨을때 바로 아셨을텐데 왜 바로 연락안하셨죠?"
"10일에 받아서 청소하고.. 저희가 캠핑을 다녀서 주말에 없어요.. 집에 와서 정리하고 바로 고장났고.. 당일날은 한샘몰 고객센터 시간이 지나서 그 다음날 통화하고 바로 전화연결이 되는게 아니라 또 한샘몰에서 업체 연락처 받고 그러다 보니 날수로 치면 6일이나 지난거겠지만 전 고장나자마자 전화바로 드린거예요."
"아니 10일에 받으셨자나요"
똑같은 말 서로 계속 반복
아니 10일에 받아서 그날부터 썼다해도.. 6일만에 가구가 고장나는게 맞는거냐?!
경첩 그리고 문짝을 내가 흔들어봤다고 치자 흔들어봐서 흔들렸다고 환불해줄거였어?
지금 부서진것도 환불안해주는 마당에!!!
무슨 말을 해도 기계처럼 (교육받나?!) 고객님 부주의예요. 경첩은 일정각도~. 6일이나 지나셨어요를 반복...허우 ㅠㅠㅠㅠㅠ
결국 도와줄수없다며 한샘몰에 연락을 다시 해보시든가요 라는 식으로 전화 끊음
속이 아주 그냥 부글부글부글부글...................
한샘몰에 전화해서
"전 한샘몰을 믿고 샀는데 이런 황당한 경우가 발생했다. 플랫폼으로서 어떻게 방법이 없느냐 주절주절 하소연"
그래도 이번 상담원 분은 나의 이런 슬프고 억울한 사연을 들으시고는 매니저가 연락받게 해주겠다했고.
매니저분은 부서진 장은 한번 얘기를 해보겠다 그러나 나머지는 안된다..사실 부서진 장에 대한 것도 자기들은 장담해줄수있는건 아무것도 없다. 다 업체에 달렸다..(뭐 이렇게 무능해? ㅠㅠㅠ)
근데 이게 부서진 이유가.. 합판인데...
다 같이 제작된 장인데.. 가구를 제가 모시고 살 것도 아니고 저렇게 쉽게 부서질 장이면..다 환불, 회수해가주세요..
(하.. 쓰면서도 가슴이 답답...)
제가 경첩 지금 다 봤는데.. 문을 열면 (반동을 줘서 툭~하고 열면, 절대 강하지 않게 하지만 일상생활에서 내가 혹은 아이가 무심하게 휙~하고 열 정도로만!) 경첩이 파르르파르르 떨어요...ㅠㅠ 영상, 사진도 다 보내줬다.
다시 전화온 매니저..업체에서 환불, 교체 안된다고 했단다..
한샘몰에서도 자기들도 최대한 강하게 말한거다. 근데 고객님 경첩은~ 근데 고객님 6일이나 지나서 연락주셨다면서요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악!!!!!!!!!!!!!!!!! 또 이얘기야!!!!!!!!!!1 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ어후 ㅠㅠ
저 정말 한샘몰 믿고 샀는데 저희 집 가구 다 한샘인데 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 믿는 브랜드였단 소리였다)
이런 제품을 팔게 그냥 두고 이에 대한 대책도 제대로 안세워준다는건 한샘도 잘못아닌가요?라고 하자 잠시 발끈하는 매니저님..(애사심이 강하신듯)
한샘몰은 그저 그들이 판매를 할 수 있게 입점을 도와준 플랫폼일뿐. 자신들도 업체에 이렇게 해! 할 수 가 없다고 한다.
이이상은 고객님과 업장의 분쟁을 해소시켜줄수가 없다 (나 한샘몰 진짜 다신 이용안할꺼다..) 죄송하다..[발끈에서 다시 고객응대모드로]
그사이 나도 최대한의 인맥을 동원해 정보를 수집해뒀어서 다시 마지막 힘을 짜내
"근데요.......ㅠㅠ"
"제가 아는 분이 인테리어, 가구를 하시는데.. 그분께 사진, 영상을 보여주고, 업체가 한 얘기도 말씀드렸다.
그분 왈, 이건 합판의 문제다. 합판은 톱밥을 쪄서 만드는건데 그게 제대로 쪄지지 않아서 합판이 부실한거라 경첩을 잡아주지 못하는거다.
이건 제품 불량이 맞다. 업체에서 경첩 경첩 그러는건 알면서 헛소리하는거 같다고 하더라(!!!!!!!!내적느낌표) 경첩 얘길 하는게 아니라 합판 얘기를 하는건데 왜 경첩경첩 거리냐더라.. 합판이 원목가구가 아니라 약하다는 것 또한 정말 말도안되는 대응이다라고 하더라(!!!)"
"그리고 저 정말 진상취급당하는거 너무 힘든데.. 정말 와서 봐보세요..ㅠㅠ 업체에서 안온다고 하니 한샘에서 와보세요.. ㅠㅠ 정말 톱밥이 살짝 건들기만 해도 부슬부슬 나오구요.. 경첩 조이면 합판이 파일까봐 무서울정도예여... 제가 장 3개를 구입했는데 모든 장에 경첩이 다 흔들흔들.. 영상 보셨잖아요... ㅠㅠㅠㅠ 나사를 조여보려해도 힘주면 나사가 합판 다 갉아먹을까봐 힘있게 조이지도 못해요...ㅠㅠ 합판 가구 저도 집에 많아요.. 요즘 합판 아닌게 어디있어요 ㅠㅠ 웹사이트에 합판이라 약하단 얘기 어디에도 없어요. 누가 자기 가구 약하다고 써놓나요? ㅠㅠ 어디 명시되어있다는건지.."
그제서야 다시 연락해보겠다고..
난 또 그사이 소비자보호원에 전화상담을... (한샘을 믿을수가 있어야지...)
상담 접수해도 될 것 같다고 접수하라 하셔서..
'하 정말 귀찮은 싸움이네' 하며 비통한 심정으로 몇시간을 보내고 있는데
다시 전화가 왔다 한샘몰에서
"고객님! 그 부분 말씀드렸더니..고장난 장만 환불해주신대요.."
속으로 분노 폭발!!!!하 진짜!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠ
"다른 장에 있는 경첩도 지금 언제 고장나느냐는 시간문제인데.. 그거 뻔히 아시면서도 지금 그렇다는 거죠? 제가 한샘몰 믿고 구매해서 이 업체 따로 검색해 보지 않았었는데 이번 일 겪으면서 네이버 및 각종 플랫폼에 라자가구 라고 쳐봤어요. 제품 불량과 A/S 및 고객대응에 대한 불만사항이 정말 많더라구요.. 저도 한샘몰에서 구입한거 아니였다면 업체 리뷰 봤을텐데 못본게 한이네요.. 이런 업체인거 혹시 모르시고 입점시키신걸까봐 (그럴리가~그것도 모르고 입점시켰냐!?라는 의미였다)아셔야할거같아 말씀드리구요..저는 소비자 보호원에 연락드렸더니 고발가능한 사안같다고 하셔서 지금 서류 접수 진행하려고 해요. 그럼 장 3개중 한개는 환불받고 나머지 두개에 대한건 소비자 보호원에 고발 접수하겠습니다. 저같은 피해자 생기지 않게 리뷰도 쓸꺼예요"하고 끊었다.
하.. 1:1 싸움도 자신없는데.. 기업을 (작던 크던) 상대로 외로운 싸움을 또 해야하네..ㅠㅠ
최근에 택배도 없어졌는데 관리사무소, 경비실, 택배회사, 택배기사님 아무도 책임져주지 않더니... 이번엔 거금들인 거실장이 문제네.. (약 40만원..ㅠㅠ)
이러고 또 비통한 심정으로 몇시간을 보내던 중
이번엔 업체로부터 전화가 왔다.
아무 기대 없이 무미건조하게 전화를 받았다.
상담원이야 그냥 직원으로서 자기 할일 하는 사람이지모 하며 전화를 받았는데!!
"고객님~ 거실장 전체 전액 환불해드릴께요"
(잉?? 잘못들은 줄)"네? 한샘몰이랑 통화할땐 고장난것만 해주신다고 하셨다던데.. 전체 해주신다고요?"
"네~ 고객님~맞습니다. 제품 3개 전액 환불해드리겠습니다. 회수일정이~어찌구 환불은 시일이 걸릴 수 ~어찌구"
정말 귀찮은 싸움없이 다행히 잘 해결되었지만..몬가 씁쓸해서 한참 기분이 이상했다..
이런 경험 자체가 너무 피로하고 화나고 억울하고 답답했어서.. 해소되었지만 극복이 바로 안되더라
요즘같은 인터넷 발달한 무서운 시대에 불량품을 여전히 팔아대며 고객을 바보 혹은 진상으로 아는 업체들이 있다니..
그렇게 완강하더니..
#소비자보호원 의 힘이었나?
결국 거실은 또 한동안 정리가 안되겠구나...
언제 회수해가려나..
배송올때도 6-10일 걸린다고 써있는데 2주가 지나도 안와서
전화해봤더니 그제서야 코로나로 제작이 중단되었단 설명을 해주던데..
(메세지라도 미리 줬으면 안되나?)
그때만해도 소규모 업체 사장님이 힘들게 코시국에 사투를 벌이는 느낌으로 상상해서 '내가 좀 더 기다리지모' 했는데..
칠 벗겨져온것도 밀린 주문량 빠르게 처리하시려면 힘들었으려니 문닫으면 안보이는데 뭐 하고 참았는데 참나
전화해댈일없이 얼릉 회수해가주면 소원이 없겠네..
하.. 처음에 이 이야기를 쓸까말까 엄청 고민했는데
다시 생각하는 것도 스트레스라서..
혹시라도 이웃님들은 당하지 않았으면 하는 마음에..
업체 이름 궁금하신분은 (고소당할까봐 못썼어요) 비밀댓글 달아드릴께요!!
절대절대절대 비추입니다..
전 목요일 재택날 점심시간 이용해.. 가구 결국 직접 사러 갑니다..비싸도 오프라인 매장으로 갑니다..이런 싸움 이제 더이상은 못해..세상 피곤 ㅠㅠㅠ
온라인 가구 쇼핑 주의하세요
재생 수
10
0
00:00 | 00:18
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
#합판 #부실 #온라인쇼핑 #온라인가구쇼핑 #합판부실 #경첩가구 #서랍장 #거실수납장 #슬림거실장리클라이너소파로 거실인테리어완성
- 용인입주가구 온라인 집들이 -
H E N C O D E S I G N
안녕하세요 ✦‿ ✦ /
디자인을 이해하는 용인입주가구 전문
헨코디자인 입니다. 고객님의 리얼후기와
헨코디자인 가구로 완성된 거실인테리어 !
온라인집들이 입니다.
짜잔 - 용인입주가구 헨코디자인 우드슬랩과
아쿠아 리클라이너소파로 완성된 거실인테리어에요.
넓은 거실에 일자형 소파를 배치해드리니
거실이 정말 넓~어졌습니다. 소파 뒤쪽 차르르
커튼과 우드슬랩, 러그까지 전체적으로
컬러감과 분위기가 조화롭게 배치되어
기분이 좋네요. 모던하면서 심플한
거실을 완성하신 센스만점 고객님 ✦‿ ✦ /
거실은 우리집의 얼굴이죠.
첫인상을 각인시켜주는 처음 들어오는
공간인데요, 요즘은 미니멀 인테리어가
대세이기 때문에 많은 가구를 배치하는것보다
꼭 있어야할 가구, 소소한 소품으로 인테리어
하는것이 인기입니다.
그만큼 가구의 역할이 중요해진것이죠.
미니멀 거실인테리어에는
꼭 필요한것 , 포인트가구, 소품
이정도만 생각하시면 될거같네요. ✦‿ ✦ /
공간을 최대한 간결히 유지하는게 핵심이지만,
자칫 심심하거나 밋밋해보일 수 있기 때문이에요.
용인입주가구 가성비좋은 아쿠아 리클라이너소파
인기가 참 많은 제품이에요. 일자형 그레이컬러의
심플함이 우선 눈을 사로잡고, 양방향에 탑재되어
있는 각도조절 리클라이너, 발수/방수 기능으로
생활오염관리가 용이한 실용적인 원단까지.
사랑하지 않을 수 없는 제품입니다.
용인입주가구로 찾아주시는 고객님들이
늘은 아쿠아클린소파 ! 아쿠아클린 원단은
많이 들어보셨을거에요.
소파에서 음식먹다가 음식물을 흘리는 경우 !
아이들 크레파스 등 그림낙서 ! 등 생활하시면서
생기게되는 많은 오염이 있는데 제대로 제거해주지
못해 평생을 얼룩을 안고 살아가야했던 경험이
다들 있으실 거에요.
그럴땐 용인입주가구 헨코디자인의
아쿠아클린 리클라이너 소파만한게 없답니다.
방수기능으로 액체를 흘렸을 때 바로 스며들지
않아 오염에 강합니다. 또한 먼지, 진드기 방지로
쾌적하게 오래도록 이용이 가능해요.
반려동물 스크래치에 강한점도 특징입니다.
좋은 기능을 가진 패브릭소파가 많이 나오고
있다보니, 패브릭소파는 실용적이지 않다는
말도 다 옛말이랍니다.
감각적 인테리어
미니멀리즘 거실인테리어
용인입주가구 헨코디자인
아쿠아 리클라이너소파
용인입주가구 헨코디자인 아쿠아 리클라이너
소파의 숨겨진 기능 제로월 리클라이너 소개합니다.
양쪽에 자리잡고 있어요. 내가 원하는 각도에
맞춰 휴식각도를 만들 수 있답니다.
좌측 우측 양측에 자리잡고 있는
미니 버튼을 눌러주시면 된답니다.
조작하기 편리한 곳에 위치하고 있어요.
제로월 시스템이란 일반적인 리클라이너 처럼
뒤로 눕혀지는 형식이 아닌 앞으로 슬라이딩하듯
눕혀져 미끄러져오는 방식이에요.
리클라이너를 벽에 붙여 사용이 가능해
활용도가 높습니다.
용인입주가구 아쿠아 리클라이너 소파
소개해드렸어요. 맘에 쏙 드셨나요 ?
궁금한점 있으시면 톡톡 문의 주세요 :)
방문 상담도 환영합니다 !
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
50m
© NAVER Corp.
가구헨코디자인
경기도 오산시 동부대로 341
용인입주가구 리클라이너소파로 거실인테리어 완성 온라인집들이안녕하세요~^^*
오늘은 김해 삼계 두곡 한라비발디 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님 가정에는
거실 코너 코브라 소파,
주방 4인 웨이브 천연 대리석 식탁 의자 4개 구성
주방 냉장고장 리폼으로 꾸며졌습니다.
예쁘게 꾸며진 삼계 두곡한라비발디 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
전체 샷입니다.
하이 모던하게 꾸며진 주방과 거실이 너무 예쁘죠?
고급스러움과 모던함이 공존하는 분위기입니다.
먼저 거실가구부터 보실까요?
고객님 가정에 배송된 가구를
화이트캐슬가구 코브라 소파입니다.
정품 신소재 원단으로 제작되고 있으며,
트렌디하고 모던한 디자인으로 고객님들께 인기가 많아요.
삼계두곡한라비발디 거실과 너무 잘 어울리죠?
코브라 소파는 구성에 따라
일자형 소파,
코너형 소파로 배치하실 수 있습니다.
고객님 가정에는 4인 코너형으로 배치된 모습입니다.
다른 헤드레르스 소파와 차별화된 코브라 소파는
헤드레스트를 앞으로 조절할 수 있어
목 받침이 정말 편안한 소파입니다.
소파에 기대어 휴식하게 되면 정말 편안한 소파랍니다.
트렌디하고 모던한 디자인의 코르바 소파
봐도 봐도 질리지 않으며,
모던함이 거실을 예쁘게 꾸며주고 있습니다.
그리고 넓은 좌방석을 자랑해
소파에 양반다리를 하고 앉아도 너무~~~편안하게 이용하실 수 있어요.
좌방석이 넓다?!!!
눕기도 정말 좋아요~^^
편안한 휴식을 선사하는 푹신한 등 쿠션
부드럽고 푹신한 소프트홈이 내장된 푹신하고 복원력이 뒤어난 등 쿠션은
편안하고 아늑한 휴식을 선사합니다.
등 쿠션을 빼면 좌방석이 넓어 눕기에도 좋은 폴더 소파입니다.^^
냉장고장 리폼입니다.
고객님 가정에는 컨브터블 2대 + 3도어 김치냉장고를 선택해 주셔서
기존의 냉장고장을 리폼하였습니다.
상부장까지 전체 리폼되어 냉장고와 상부장 구격을 맞춰 드렸어요~^^
냉장고장 리폼은??
김해가구단지 화이트캐슬가구점에는
냉장고장 전체를 탈거하여
상부장 고정작업을 진행하고 있습니다.
만약 중간 칸막이만 제거 하게 되면 냉장고 상부장이 세월에 따라 처짐 현상이 발생할 수 있는데
화이트캐슬가구에서는 기존의 상부장보다 더 ~~~ 견고하게 작업하여 진행하고 있어요~
남은 공간에는 틈새장을 시공하여 간단한 용품을 수납할 수 있도록
공간 활용을 하였습니다.
깔끔하게 시공된 냉장고장 리폼 온라인 집들이입니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
삼계 두곡한라비발디 입주가구 배송 후기 온라인 집들이었습니다.
예쁘게 꾸며진 고객님 가정이에요~^^
고객님 가정에 배송된 가구들은 저희 가구점을 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실수 있답니다~^^
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요~
감사합니다.^^
우아하고 고급스러운 안방 책임지는 베일리 침대_김해가구단지 화이트캐슬가구 주문 가구
고급스러우면서도 우아하고 품격 있는 공간을 연출시켜주는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 베일리 침대...
blog.naver.com
유니크함과 모던함을 갖춘 폴더 소파 _ 김해가구단지 화이트캐슬
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 고객님들께 사랑받고 있는 폴더 코너형 소파...
blog.naver.com
양산 사송더샵데시앙 오브제 냉장고장 리폼 후기입니다~^^
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 인사드립니다. 오늘은 양산 사송 더샵 데시앙 입주고객...
blog.naver.com#온라인집들이 #우드인테리어
온라인집들이 시골집 바닥부터 가구까지 셀프 인테리어 후 1년 후 장단점은
아래 클릭하시면 동영상으로 보실 수 있어요.
https://tv.naver.com/v/20277411
시골집으로 온 지 벌써 1년이 되었어요. 시간이 정말 왜 이렇게 잘 가죠?
저는 살면서 집을 수시로 바꾸는 타입이라 1년 전 사진을 보니
집 느낌이 또 조금 바뀐 듯 안 바뀐 듯 달라진 것 같아요.
처음으로 남편과 바닥부터 가구까지 셀프 인테리어를 하면서
미흡했던 부분이나 만족했던 부분이 1년이 되면서는 많이 보이는 것 같아요.
그래서 바뀐 집도 조금 보여드릴 겸 영상으로 셀프 인테리어 시공 후 장단점을 비교해 보았습니다.
#주방인테리어 #거실인테리어
먼저 여기는 거실 겸 주방
그릇장도 있었고 원래는 좌식 테이블을 사용하던 공간이었어요.
겨울엔 주로 여기서 생활을 하다 보니
테이블이 필요해서 테이블을 놓고
거실장을 빼고 선반을 달았어요.
지금은 요렇게 바뀌었어요.
나무를 좋아해서 우드인테리어 컨셉아닌 컨셉
폭이 좁은 선반을 만들었고요.
맨 아래는 소품이나 핸드폰 같은 걸 올릴 수 있도록
걸치는 부분이 없는 선반을 달았고요.
위에 선반들은 접시나 그림을 올릴 수 있도록 ㄴ자 선반을 달았어요.
요렇게 하면 폭이 좁아도 그림이나 접시를 올릴 수 있어요.
요렇게만 해도 심플하게 우드인테리어 느낌을 줄 수 있어요.
잡지나 엘피판을 꽂아두어도 예쁘죠~
싱크대 쪽엔 나무 그릇장을 가져다 두었어요.
원래 밖에 있었는데
제가 원목 그릇을 자주 사용하기도 하고
지난가을에 태풍급 바람에 밖에 두었던 원목 그릇장이 통째로 날아가는 일이 생겨서.....
안으로 모셔 두었습니다.
싱크대도 남편이 우드인테리어에 맞춰 만들어 주었지요.
아직 잘 사용중인데 조만간 오일을 한번 더 발라야겠어요.
그릇을 많이 사용하기 때문에 오픈형 선반에 그릇들을 쌓아 두고 사용하고 있어요.
요즘은 여기 공간을 제일 사랑합니다.
더 따뜻하면 저 밖으로 나가겠지만요.
최근에 남편이 만든 우드 소품.
제 아이디어 입니다~ ^^
처음엔 마음에 썩 들지 않았던 컬러 문도
집이 작고 원목 제품이 많아서
오히려 볼수록 문은 괜찮은 느낌이 들어요.
#침실인테리어
침실은 크게 달라진 것 없어요.
첨엔 창가에 책상이 있었고
붙박이장 쪽엔 오픈되어 있었는데
냥이들이 수시로 위에 올라가서 가림막을 만들어 주었어요.
그리고 매트리스를 잘라서 냥이 침대를 만들어 주고
저걸 만들어 주고 나니 같이 자자고 안 해요. ㅠㅠ
그전엔 냥이들이 자꾸 침대로 왔거든요.
그리고 낮은 협탁이 필요해서 원래는 세로형이었던 사이드장을 눕혀서
침대용으로 사용하고 있어요.
남편이 만든 원목 매트도 아직까지 잘 사용하고 있어요.
걸어 다닐 땐 부실한 거 아닌가 했는데
의외로 튼튼하고 소리도 나지 않고 편합니다.
아침에 햇살이 정말 강한 곳인데 또 오후가 되면 어두워서
너무 어둡지 않는 커튼을 골랐어요.
겨울엔 어두운 걸로 하고 봄엔 가벼운 걸로.
커튼은 이런 식으로 달아서
적당히 햇볕은 가리고 전망을 볼 수 있게 2장을 걸었어요.
원래 이곳에 책상이 있을 때 일을 하다가 창밖을 보면 너무 좋았는데
이젠 햇볕이 잘 들지 않은 옆방에서 해서 좀 아쉽네요.
그리고 마지막으로 서재라면 서재고 제 작업실
#서재인테리어
원래는 조금 휑한 느낌의 방이었는데요.
밖에 있던 그릇장 하나를 일리로 가져오고
요렇게 네가 좋아하는 것들로 꾸몄어요.
워낙 잡동사니가 많아서
바구니에 담아서 구석구석 짱박아 논 공간입니다.
물건이 아직도 많다 보니
여전히 이리저리 옮기고 있지만
또 그게 제 취미면 취미라 1년 동안 바뀐 모습을 보니 즐겁습니다~
작년에 이사하고 셀프 인테리어로 꾸민 온라인집들이 포스팅은 링크 걸어 두겠습니다.
https://blog.naver.com/4670ju/222147727027
온라인집들이 바닥부터 가구까지 직접 만들고 꾸민 시골 전원주택인테리어
#온라인집들이 #전원주택인테리어 오늘은 #온라인집들이 !! 아직도 진행 중이지만 얼추 80% 정도 완성된 저...
blog.naver.com
온라인집들이 우드인테리어 셀프 인테리어
감사합니다. 네이버 리빙 메인에
리폼하는여자 발리키키가 소개 되었습니다.1. 담당업무 : 온라인쇼핑몰 영업 / 온라인영업계획 수립 및 시장분석 / 온라인 영업조직 및 관련 유관부서 협력
- 매출, 실적 관리 및 이익 현황 분석
- 상품등록, 상품정보 관리
- 프로모션 기획 및 제휴업무
- 담당채널md 커뮤니케이션
- 라이브커머스 방송참여 및 진행 ( 연4회)
- 매출 목표 수립 및 성과 보고
- 시장 동향 조사 및 경쟁사 분석
2. 자격요건
- 대졸이상
- 신입/경력 ( 년수 무관 )
- 운전가능자 / 차량 소지자
3. 우대사항
- 라이브커머스 경험자 ( 방송참여 등 )
- 솔루션 프로그램(샵링커) 경험자
- 동종업계(가구, 침대 외 가전 ) 경력자
4. 접수기간 및 접수방법
- 2022년 1월 6일 ~ 1월 23일까지 ( 채용시 마감 )
- 잡사이트 온라인 접수
대한민국 유무형의 상품을 판매하는 모든 곳에는 MD가 있습니다
앞으로 MD라는 직업의 전망이 밝다고 생각되는 이유입니다
사라질 직업이 아닌 점점 세분화되고 성장해 나갈 직무인 MD에 대한 통찰력있는 학습과
이를 바탕으로 한 실무과제 그리고 모든것들을 적절하게 활용할 수 있는 인턴채용의 기회까지!!
https://cafe.naver.com/acapas
MD취업을 위한 모든것! MD전문 ... : 네이버 카페
국내최초 MD 전문교육원 아카비전의 MD정보,MD취업,MD교육 교류카페 패션md, 쇼핑몰md
cafe.naver.com
MD취업 / 온라인MD취업에 진심인 학원
아카비전교육의 MD취업실무과정은 MD취준생 여러분의 성공을 기원하며
열심히 돕겠습니다
MD교육 / MD학원 / 온라인MD학원 아카비전교육
[ 1월 22일(토) 주말 3개월 과정 교육생 모집중 ]
개강 : 2022년 1월 22일(토)
수업시간 : 매주 토요일 오후2시 ~ 저녁8시 ( 3개월 과정 )
https://www.acavision.com/
아카비전교육
MD전문교육원 아카비전
www.acavision.com저의 지인이 격은 일입니다
제 블러그의 목적
아시는분들은 아시죠
좋은건 좋다
나쁜건 나쁘다
확실히 전달하는 블러그지요
이번 사건은
온라인을 통한 구매에서
불량인데
반품도 안해가고....
AS 처리가 너무 늦는
사이트 입니다
지인분이
온라인을 잘 못하는 분이시라
제가 대신 업로드 합니다
온라인에서 구입을 하셨는데요
사진상으로는 좋아보이죠
이런 제품입니다
그런데 외관 및 세부사진을
보여드리겠습니다
장식을 들떠서
언제 떨어질지 모르겠고
서랍 슬라이드는
나무가 썩었는지
떨어지고
나무들이 썩은건지
이것이
새것이라고
판매하는
제품입니다
또다른 제품은
아래
거실장인데요
이뻐보이죠?
그런데 아래 사진 처럼
본드로 붙여놓았는지
.
.
이런 제품을
새제품이라고
판매를 했다고 합니다
어디 사이트냐고요?
혹시
수입 가구
구매하실거면
잘 보시고 구매하세요
지인분이
이 글을 확인하시고
"하남지점"
이라고 꼭 넣어달라네요
성격 좋은분이
얼마나 열이 받으셨으면
.
.
해당 사이트에
불만글 올리면
바로 삭제해버리고
좋은 글들만
남겨놓는다네요.
절대 속지 마시길
바랍니다.
이상
소비자 입장에서
좋은 곳
나쁜 곳을
업로드하는
블러거
노란피리
였습니다
추신.
3월 7일
스트레스 만땅으로
만들어놓고
이제 제품 확인차
방문해서
교환해준다내요
반품은 안된답니다
이미 신뢰가 바닦인데
새로 오는 제품은
과연
정상적일까요
???
#스카이케슬 #디자인 #협찬 #가구 #수입 #사이트 #쇼핑몰 #온라인 #하남 #하남점가을 스럽게 꾸민 저희집 보여드릴께요!
큰 가구는 구입한게 없고 가구위치변경, 소품으로만 꾸민 공간이예요~
가구위치 변경 가을맞이 아기가사는집 온라인집들이 (헤드없는침대 리 (1)
재생 수
40
0
00:00 | 00:06
화질 선택 옵션
자동

가구위치 변경 가을맞이 아기가사는집 온라인집들이 (헤드없는침대 리 (1)
가을이라 브라운색깔의 매트리스 커버로 바꾸고
벽난로에 이것저것 좋아하는 소품도 올려두었어요!
( 그와중에 저 꽃 조화인데 진짜같죠?)
동그란 조명은 이케아꺼인데
언니가 안쓴다고 줬는데
저희집 안방인테리에서 이젠 빠질수없는 존재가 되었어요!
달처럼 보이기도 하고 넘 예쁘더라구요~
베어 포스터 붙여놔도 예쁘죠?
가구위치 변경 가을맞이 아기가사는집 온라인집들이 (헤드없는침대 리 (2)
재생 수
14
0
00:00 | 00:04
화질 선택 옵션
자동

가구위치 변경 가을맞이 아기가사는집 온라인집들이 (헤드없는침대 리 (2)
그렇지만 이공간엔 포스터보단
저렇게 작은 달력이나 캔버스 액자가 더 예뻐보이는것같아서 변경!
제가 헤드없는 침대로 바꾼지 4달정도 된것같은데
헤드가 없어서 다양한 스타일링이 가능해서 저는 만족하며 사용중이랍니다~
저희집 거실이예요!
이공간은 홈카페 공간인데
원형테이블을 쇼파위치로 옮기고 쇼파를 이공간으로 데려왔어요!
전체적으로 차분한 컬러 조합이라
너무 맘에드는 이공간 !
쇼파를 이쪽으로 옮겨서 티비를 옆에서 봐야하지만 ? ㅋㅋㅋ
저는 이공간에 있으니 집이 좀더 넓어보여서 만족스럽더라구요~
러그랑 테이블만 오면 완벽하겠엉!!!!!!!!
마켓비 트롤리는 안방, 거실,아이방 옮겨가며 사용하는데
수납도 많이되고 바퀴가 있어서 되게 편해요~
아이가 있었다면 아이 기저귀 수납함으로도 유용하게 사용했을것같아요!
저희집 쇼파는 리바트 프로쉬 소파 4인용이예요!
아이들과 함께 앉았을때 쿠션감도 좋았고 전체적으로 둥근 디자인이 귀엽고 예뻐요,
#온라인집들이 #안방 #안방인테리어
#거실 #거실인테리어 #마켓비트롤리 #헤드없는침대
#프로쉬소파 #리바트소파 #패브릭소파안성시 건강가정지원센터
온라인 줌강의
1인가구 가족프로그램
감성 우드스피커 만들기
안성시 건강가정지원센터의 온라인 줌강의 스케치입니다.
1인가구를 대상으로 감성네온사인 만들기에 이어
우드스피커 만들기를 진행해 드렸습니다.
강의한지는 좀 되어서 기록으로 남깁니다.
전자기기처럼 쾅쾅 거리는 확성은 안되지만
감성느낌 만끽할만큼의 확성 효과가 있어
모두들 기대이상으로 잘 나온다 말씀해 주시네요~~
끝나고 모두 완성사진을 보내주셨는데
깔끔한 우드컬러를 입히신 분도 계시고
톡톡 튀는 컬러와 디자인으로 꾸며주신 분도 계세요~~
세상에 하나뿐이 없는 나만의 감성우드스피커~~
요즘같은 각박한 세상에
진정 필요한 소품이 아닐까 생각되네요~~^^
모두 깔끔하게 잘 해 주셨어요~~^^
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
☏ 문의 010-5069-7281
#동탄공방 #화성시공방 #라임나무공방 #건강가정지원센터 #가족프로그램 #1인가구
#우드스피커 #감성우드스피커제작 #줌강의 #온라인강의 #토탈공예강사
#만들기키트 #공예키트 #집콕키트 #페인팅 #목공체험 #공방 #공예
#강의 #ZOOM #스피커홈데코 11월 29일주 기획전입니다.
'어뷰징 상품은 기획전 진행 사유로 복원 불가합니다.'
고민 끝! 후 회없는 선택!
가구 살 때는 고민하지 말고 "리빙윈도"
리빙윈도 가구단지 투어 ~
-제 115탄 -
# 의왕/시흥/용인 가구단지 상권
~11/9, (화) 마감
'가구단지 상권'만 제안 가능하며,
희망일 배송서비스 시스템 등록 상품만 제안가능합니다.
미등록 상품은 제안 불가하니 확인후 필수조건에 맞게 제안바랍니다.
[리빙윈도] 가구 '희망일배송 서비스' 시스템툴 오픈 및 수동 운영 상품 전환 안내
안녕하세요. 리빙윈도 담당자입니다.그동안 수동으로 운영하고 계셨던 희망일 배송 서비스를 판매자센...
blog.naver.com
■ 대상 : 리빙윈도 홈데코 >가구단지 상권
■ 기획전 노출 영역 : 네이버 모바일 > 네이버쇼핑 > check 영역 썸네일 or 텍스트
네이버 모바일 > 네이버쇼핑 > 리빙윈도
네이버 모바일 > 리빙판 > 리빙윈도 영역 외 네이버 모바일 + PC 다양한 영역에 노출됩니다.
■ 제안 기간 : 11월 4일 (목) ~ 11월 9일(화) 마감(기간 내에 수신되는 파일만 취합됩니다)
* 파일 내 공백. 병합, 중복제안. 파일 임의 편집 시 미선정 될 수 있으니 참고 바랍니다.
※ 스토어찜 쿠폰혜택 적용 필수★★★
※ 희망일 배송서비스 등록 상품 필수★★★
■ 노출 기간 : [ 21년, 11월 29일(월) ~ 12월 5일(일) - 11월 29일주]
■ 결과 공지 : 11월 12일(금) 이후 네이버쇼핑윈도시리즈 공식 블로그 공지를 통해서 안내됩니다.
■ 제안 방법 : 아래 첨부파일(엑셀) 다운로드 후 양식에 맞게 기입 후 하단 링크 클릭 !
[리빙윈도 홈데코] 온라인 가구단지 투어_프로모션 제안
안녕하세요. [리빙윈도 홈데코] 온라인 가구단지 투어 98탄 광주, 오포 기획전 안내드립니다. ∨ 노출 기간 21년 8월 2일(월) ~ 8월 8일(일) [8월 2일주] ∨ 제안 기간 : 7월 9일(금) ~ 7월 13일(화) ∨ 선정 공지 : 7월 19일(월) 이후* 해당 기획전 주제에 맞는 상품을 제안해 주시면 됩니다. 관련하여 궁금하신 사항은 아래 메일로 문의 부탁드립니다. ∨ 네이버 리빙윈도 : dlhelp_livingwindow@navercorp.com 감사합니다.
naver.me
첨부파일
리빙윈도_홈데코_가구단지_(스토어명)_(접수일자)_1129.xlsx
파일 다운로드
- 애플의 운영체제인 Mac OS를 사용하시는 경우,
기획전 제안 파일 첨부 시 반드시 제안 파일 형식을
.numbers에서 .xlsx형식으로 변환하여 제출해주시기 바랍니다.
numbers 형식의 파일은 제안 접수가 불가한 점 양해 부탁합니다.
*파일 저장 시, 파일 ▶ 다음으로 보내기 ▶ Excel
스토어찜 혜택 적용하고, 단골 고객 확보부터 하세요!
스토어찜!하면 단골 스토어에 등록되고, ‘MY단골판’에도 노출 됩니다!
+ MY단골을 소개합니다!
[새로운 네이버메인 쇼핑]MY단골을 소개합니다!
안녕하세요. 네이버쇼핑입니다. 현재 안드로이드 대상, 구글마켓에서는 새로운 네이버 모바일 앱을 다운받...
blog.naver.com
기획전 선정 여부와 관계없이 MY단골판은 노출되오니 많은 참여 부탁드립니다.
[주제별 대상&기획전 컨셉 확인 필수]
첫째. 반드시 현재 판매가보다할인된 최저가로제안주셔야 합니다.
✔ 모든 주제 스토어찜 할인 쿠폰혜택 필수!!!
✔ 최저가가 아닐 경우, 제외 될 수 있습니다.
✔ 제안가와 현재 판매가가 동일한 경우는 제안 대상 제외 처리됩니다.
둘째. 선정시 기획전 오픈 전주 목요일부터 할인가, 쿠폰 적용 진행되어야 하오니 참고 부탁드립니다.
[선정 Tip]
1. 제안 양식 요청사항은 꼼꼼히 체크! (빈공간없도록 작성!)
2. 주제별 특가 기획전을 위한 추가 할인 및 추가 사은품 등 혜택이 많은 제안 일수록 좋아요.
3. 평소 리빙윈도에 꾸준한 상품 업데이트를 비롯 관리를 잘 해주시는 스토어 위주로 선정됩니다.
4. 추가할인 이외에 스토어 주문할인 혜택 적용 , 고객 혜택이 높을수록 선정확률 UP!
주제별 대상&기획전 컨셉 확인 필수!!!!
1) 반드시 현재 판매가보다
할인된 최저가 제안주셔야 합니다.
-최저가는 기본입니다.
★ 제안시 판매가보다 낮아야함 (동일가x)
2)모든 주제 스토어 주문할인
장바구니 중복할인) 쿠폰 필수입니다.
3) 리뷰이벤트 필수 진행
-반드시 프로모션 진행일 포함
제안시 담당자가 확인 할 수 있도록 미리 세팅!
4) 희망일배송서비스 시스템등록 상품만 제안
미동록 상품 제안 불가
21년, 11월 29일주차
기획전 주제
대상&기획전컨셉
제안개수
리빙윈도 온라인 가구단지 투어
제 115탄 # 의왕/시흥/용인 가구단지 편
의왕/시흥/용인 가구단지 상권 제안가능!
→ 희망일배송 상품 등록 필수
→ 리뷰 이벤트 진행 스토어 필수
(ㄴ반드시 프로모션 진행일정 포함, 제안시 담당자가 확인할 수있도록 미리세팅되어있어여함)
2) 스토어찜 쿠폰 +상품 할인+최저가 필수
3) 희망일배송 진행스토어 기획전 선정확률 ↑ UP!
=====================
추후 선정 스토어 대상 필수 진행 안내
해당 프로모션 기간동안 아래 내용 공통 적용 안내
1. 리빙윈도 온라인 가구단지투어_그 외 (각 상권별) 편으로 매장소식 생성
: 추후 담당자가 제공하는 공통배너를 최상단 영역에 노출되어여함
2. 공식 SNS 운영시 동시 홍보 진행 (공식 블로그. 또는 인스타)
: 인스타 홍보시 해시태그 필수 등록 (#리빙윈도가구단지 #각지역 가구단지명)
1. 스토어별 20개상품제안
* 희망일배송 등록 가이드
https://blog.naver.com/n_shopwindow/221545446198
* 리뷰이벤트 진행방법
https://blog.naver.com/n_shopwindow/221787981641
[희망일 배송] 프로모션 세팅을 알려드립니다
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [8. 희망일 배송]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '희망일 배송' 에 대...
blog.naver.com
스토어 주문 할인(장바구니 중복할인) 혜택 적용하기!
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [2. 쿠폰 관리]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '쿠폰 발급' 에 대해...
blog.naver.com
[리뷰이벤트] 프로모션 세팅을 알려드립니다
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [9. 리뷰이벤트]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '리뷰이벤트' 에 대...
blog.naver.com
기획전 제안 관련해서 궁금하신 점은 아래 메일로 부탁드립니다.
dl_help_livingwindow@navercorp.com
감사합니다.대항해시대 온라인
보급형(초보용) 가구 제작
김추복 항해일지
" 초보용 가구를 만들어보자 "
지난 시간, 직접 발품을 팔아서
명인 목수의 목공도구를 만든 추복 일행...
오늘은 드디어 초보가 쓸 만한
아파트 가구를 만들어 볼 시간이다.
그렇다. 폴섭 캐릭명 그대로
헬섭에서 다시 태어난 보라였다.
사실 헬폴섭 캐릭터도 장점은 있다.
남만 교역을 한다거나 할때...
(남만교역은 자기 섭에서만 가능)
(한쪽 캐릭터 시세가 안좋으면
다른 서버 캐릭터가 교환)
하지만 난 육메나 남만교역은 하지 않기에
오히려 부관상점만 손해보는 느낌이였다.
결국 추복 캐릭이 처음 그랬던 것 처럼,
이젠 보라 캐릭이 환생할 차례인 것...
물론 힘든 일이겠지만,
추복 캐릭터 때처럼 차근차근 즐기다 보면
결국엔 따라잡을 수 있다고 믿는다!
육성은 육성이고! 오늘은
" 초보용 가구를 만들어 보기로! "
일단 만들어 볼 가구는 2종류로써,
교역품을 +2 해주는 보관용 오픈 선반
소비품을 +2 해주는 찬장
이 두개를 선정한 이유는,
아파트에 보관하는 교역품과 소비품은
한 종류당 999개 까지 가능하기에
효율이 매우 높기 때문이다.
즉, +2 만으로도 약 2,000개를 보관 가능한 셈!
(특히 행음 같은 아이템은
인벤토리에 200개뿐이 보관 못하지만,
창고와 아파트 가구안에는 999개까지 가능)
우선 보관용 선반은
공예 14랭, 기호품거래 7랭이 필요하며
북해의 브레멘 대장장이를 통해 제작한다.
(필요재료 :
도자기20 , 명인목수의 목공도구25,
목재가공1)
목재가공은 암스테르담
상업지구에 있는 운반업자를 통해
15세기-2 칭호를 차면 제작이 가능하다.
(그 외에도 목재가공 레시피,
혹은 각 국가 거점도시에서 제작가능)
일단은 목재가공의 재료인
목재 부터 확보하기 위해
오슬로로 항해를 시작했다.
공업품 거래는 추복에게 있어서 다행;;
반면, 폴섭 보라에게 있던
직물 섬유랭이 안습이였다.
(차근차근 올리면 됨!)
그렇게 오슬로에서 목재를 한가득 구매하고,
이번엔 발트해 공예품의 성지
코펜하겐으로 이동하여
도자기를 한 가득 구매해준다.
이젠 다시 암스테르담으로 향할 시간!
상업지구 항구관리 옆에 있는
운반업자를 통해 목재 가공을 만들어 주면 끝!
(15세기-2 칭호 필요)
이렇게 준비한 재료들을 가지고
마지막으로 브레멘으로 이동,
대장장이를 통해 보관용 선반을 뚜딱!
" 보관용 오픈 선반 완성! "
보관용 오픈 선반
(수납 교역품+2)
필요스킬 :
공예14랭, 기호품거래 7랭
필요재료 :
도자기 20
(코펜하겐)
명인목수의목공도구 25
(주조 제작품)
목재가공 1
(암스테르담 상업지구 운반업자)
이젠 두번째 가구인
찬장을 만들 차례!
소비품+2 가구인 찬장은
공예14랭, 공예품거래 7랭이 필요하며
지중해의 피사 대장장이를 통해 제작한다.
(필요재료 :
유리세공50 , 명인목수의목공도구25 ,
목재가공1)
명목이나 목재가공은 이미 있으니
유리세공을 구매하러 가야 하는데,
유리세공은
피사 아래쪽 나폴리에서 구매가 가능하다.
만약 네덜란드 국적이라면
암스테르담에서 수정을 구매하여
[숙련 장인의 교습서] 를 이용,
유리세공으로 만들 수도 있다.
[숙련 장인의 교습서] : 유럽 동부 야파
30만두캇 투자보상
네덜인들이 구슬깎이 장인으로 불리는 이유
단, 암스에서 유리세공을 만든다면
칼레 - 마르세이유 마차를 탈때
" 교역품은 200개까지만 적재 "
할 수 있다는 것을 명심!
모든 재료가 완비되었으니
이젠 피사의 대장장이를 찾아간다.
약 37만 두캇을 지불하며
마차를 타고 마르세이유로 이동!
(교역품 200개 적재 기준)
다시 2일간의 항해끝에 피사에 도착한 추복 일행,
대장장이를 통해
" 찬장까지 제작완료! "
찬장
(수납 소비품 +2)
필요스킬 :
공예14랭, 공예품거래 7랭
필요재료 :
유리세공50
(나폴리)
명인목수의목공도구 25
(주조 제작품)
목재가공 1
(암스테르담 상업지구 운반업자)
그렇게 만든 보급용 가구를
시범적으로 사그레스에서 판매했다.
하나당 300만 두캇으로 올렸는데
20분만에 몽땅 팔려나가더라...
사실 +3 짜리 최고급 가구들도 있지만,
해당 가구들을 제작하는데는
[조선공의 망치] [조선공의 톱]이 들어간다.
(착용이 아니라 재료로 갈아 넣어야 함)
그래서 그런 가구들은 현재 매물도 부족하고
개당 3천만~5천만 두캇에 거래된다.
그에 비해, 내가 만든 가구가
비록 거쳐가는 싸구려 가구일 지라도
" 초보들에게 현실적인
두캇 소비처가 되길 바래본다. "
PS. 헬섭 보라가 어서 빨리 성장하여
부관상점을 사용할 수 있기를...
대항해시대 온라인
보급형(초보용) 가구 제작
김추복 항해일지작년에 이어 올해에도 강서구와 함께 1인가구 집수리교육프로그램을 진행했는데요.
이번에는 4회로 진행되어 좀 더 다양한 내용으로 수업을 구성할 수 있었어요!
1회차 . 생활집수리 기본교육 및 질의 응답
2회차 . 공구 기초 실습 - 공간박스 조립하기
3회차 . 페인트 실습 - 공간박스 페인팅하기
4회차 . 인테리어 필름 실습 - 공간박스 필름시공하기
4회차 수업을 다 마치면 공간박스가 하나 완성되는데요,
직접 만든 공간박스를 정리수납용 또는 인테리어 소품으로도 활용하실 수 있을 거에요.
4월 한달동안 진행되었던 수업 현장으로 함께 가보아요!
1회차 . 생활집수리 기본교육 및 질의 응답 생활
집수리에 필요한 공구들
첫번째 시간에는 집 안의 각 공간과 공간을 구성하는 요소들에 대해서 한번 자세히 살펴보았습니다.
집은 일상생활의 대부분을 보내는 곳인데, 우리가 모르고 지나치는 부분들이 많아요. 새삼스럽게 집의 구석구석을 보며, 집 또한 우리의 몸과 같이 관심을 가지고 관리해야할 대상이라는 것을 알려드리고 싶었어요.
집수리에 필요한 기본적인 공구를, 수공구 위주로 먼저 알려드렸어요. 참 다양한 종류와 크기가 있다는 사실~
온라인 집수리교육을 진행하고 있는 일상공간 양진영 대표
집수리 수업을 신청하신 분들은 아무래도 집에 관심이 많으시겠지요? 그동안 궁금하셨던 부분에 대해서도 바로 바로 질의 받고 응답해드렸답니다.
비록 비대면이었지만, 여러분의 열띤 관심과 적극성이 느껴져서 강의를 진행하시는 양진영 소장님도 기운이 나셨던 것 같습니다 ^^
2회차 . 공구 기초 실습 - 공간박스 조립하기
각종 공구의 쓰임과 기능을 설명하고 있는 일상공간 양진영 대표
2회차부터는 본격적인 실습이 시작되었는데요, 실습에 앞서 다양한 전동공구를 소개해드리고 각각의 전동공구의 쓰임에 대해 설명해드렸어요.
나무, 석고보드, 타일, 벽돌 다양한 대상에 각각의 공구를 시연해 보여드리며 차이점을 확인시켜드렸어요.
대면이었다면 직접 만져보고 비교 체험해보실 수 있었을텐데.. 하는 아쉬움도 있었네요.
공간박스 조립 시연 중인 일상공간 양진영 대표
이제 본격적인 실습입니다!
전동공구 없이도 조립이 가능한 재료로 키트를 구성했어요.전동공구를 가지고 계신 분들은 조금 더 쉽게 조립하실 수 있었을 거에요.
천천히 잘 따라오시는지 확인하며 조립실습 수업을 진행했습니다.
집수리 교육. 공간박스 조립실습
익숙치 않은 도구를 사용하는 것은 쉽지 않죠~ 그래도 차근차근 하다보면 다 하실 수 있답니다. 잘 따라와 주셔서 모두 잘 조립하셨어요.
3회차 . 페인트 실습 - 공간박스 페인팅하기
집수리교육. 페인트 실습
3회차에는 조립된 박스에 페인트를 칠해보았습니다. 페인트 어렵지 않다고 하지만, 선뜻 집에 있는 물건에 해보기는 쉽지 않죠~ 이렇게 실습시간을 통해 직접 해보고 감을 잡고 나시면, 도전 해볼 용기가 생기겠죠?^^
일상공간 집수리교육 페인트칠하기 젯소바르기
순서에 맞게 젯소를 먼저 바른 후 건조시키고, 페인트를 칠해보았습니다. 롤러, 붓, 스폰지 등 다양한 도구를 사용해서 페인트 칠 하며 각자의 손에 맞는 도구를 찾으실 수 있도록 키트를 구성했어요.
4회차 . 인테리어 필름 실습 - 공간박스 필름시공하기
일상공간 집수리교육. 공간박스 인테리어필름 시공실습
마지막 4회차에는 인테리어 필름을 사용해 봤어요. 가구를 리폼할 때 사용하는 재료로 페인트 말고도 인테리어 필름이 있어요. 다양한 질감과 색상이 있어 선택지가 무궁무진 합니다. 매끄럽게 필름을 붙일 수 있는 방법을 차근차근 알려드리며 공간박스를 변신시켰습니다.
일상공간 집수리교육 인테리어필름 시공실습
비대면 집수리교육을 진행 중인 일상공간 양진영 대표
일상공간 집수리교육 강서구 가족센터
인테리어 필름은 꼼꼼함이 생명! 차분하고 꼼꼼하게 잘 따라와 주셔서 마지막 수업시간도 잘 마무리 되었습니다.
이렇게 4월 한달을 강서구 가족센터의 1인가구 프로그램 신청자 여러분들과 함께 보냈네요!
집과 좀더 친해지시고, 다양한 집수리 도구들과도 친숙해진 시간이 되셨기를 바래요.
비대면 온라인으로 진행되었음에도 불구하고 잘 따라와주셔서 감사합니다 ^^
일상공간 집수리 교육 문의
02-744-9913티끌모아태산 +_+
집에 있는 시간이 많아지고 있는 요즘!
간단히 온라인패널 리서치로
소소한 용돈을 모을 수 있는
가구패널을 소개해드릴려고 합니다::)
가구패널 활동을 위해
칸타모바일패널앱을 설치 후
.
제품의 바코드를 스캔하여
전송하는 패널활동으로
.
제품의 바코드만 찍어도
포인트가 차곡차곡
쌓을 수 있습니다+_+
칸타모바일패널앱 가구패널 활동방법
쇼핑 > 칸타모바일패널앱 로그인 > 구매기록 전송 > 포인트 적립 > 사은품 교환
활동방법도 너무나 간단합니다!
정식 패널로 등록되면
가입 환영 포인트 300점 무조건 적립되는데요,
온라인 가입신청 > 본인인증 > 당사와 통화 완료 > 정식 패널가입 완료가 됩니다.
매주 구매기록 전송 시 최소100점~최대130점 적립
설문조사 및 다양한 이벤트
(친구소개/명절/생일축하 포인트)로 포인트추가적립
포인트로 가구패널 홈페이지에서 사은품 신청 가능하니
슬기로운 여유시간이 될 것 같습니다.
더 자세하고 궁금한 사항은
링크를 클릭해서 확인해보세요!
↓↓
https://app.ac/Pjrg7ba23
가구패널 가입
가구패널 모집
app.ac
모두 앱테크로 부자되세요~~!!
칸타월드패널,가구패널,앱테크,온라인패널,리서치,포인트적립,부업,투잡,재택 아르바이트,설문조사 어플 추천,돈버는어풀,용돈벌기,티끌모아태산,설문조사 앱테크,인터넷부업,패널가입,온라인 설문조사장인가구 제품으로 꾸민
고객의 집을 둘러보는👀
온라인 집들이 시간입니다.
‘바쁘다 바빠, 현대사회~🏃🏻‍♀️’에서
🏡집은 휴식을 위한 유일한 공간이죠.
오래 머물러도 편안한
우리 집을 만들고 싶다면
쉼을 위한 가구로
💫힐링 인테리어를 연출해 보세요.
🌿자연을 느낄 수 있는 소재와
눈을 편안하게 하는 컬러,🎨
편리함과 실용성을 갖춘
소박하지만 특별한 가구들은
오롯이 휴식을 위한
매력적인 오브제가 되어줄 거에요.🔮
오늘 온라인 집들이는
공간에 산소를 불어넣는💨
휴식 같은 가구로 꾸민
우리 집 힐링존을 소개합니다~!
장인가구 제품으로 꾸민
nnonong님 집
#베르디 침대로 꾸민 침실
처음 소개할 곳은
nnonong님의 침실입니다.
하루 일과를 마치고
피곤한 몸과 마음을 다독여주는
아늑하고 포근한 침실은🛌
💤꿀잠을 부르는 마법의 공간이죠.
특히, 달달한 신혼부부에게는
둘만을 위한 소중한 공간이기도 한데요.
이제 막 신혼의 꿈을 키워가고 있는
nnonong님이 선택한 베르디 침대는
밝고 따뜻한 느낌의 내추럴한 원목과
은은한 조명이 잘 어우러진 제품이에요.
멀바우와 고무나무 원목이 조합된
베르디 침대는 자연스러운 우드톤이
포근하고 편안하게 느껴지는데요.
원목과 어우러진 초록빛 침구가🌿
싱그러움을 더해주네요.
무엇보다 침대 헤드와 바닥판이
매트리스보다 더 넓어서
색다른 휴식 공간이 되어주는데요.
마치 기와집 툇마루처럼
원목 바닥판에 걸터 앉거나
☕️커피나 차를 마시기에도 편해
진정한 휴식을 위한
최적의 힐링존을 제공합니다.
USB포트와 무드등 전원 버튼
헤드에 설치된 LED 무드등은💡
가로형 나무살 안에서
은은한 빛을 뿜어내며
원목을 더욱 돋보이게 해주는데요.
특히, 침대에 눕거나 기댔을 때
눈부심이나 역광 없이 이용할 수 있어
활용도가 높습니다.
헤드 양 옆에 위치한 선반엔
할로겐 독서등과 USB포트가 있어🔌
침대에 머무는 시간이 더욱 즐거워졌어요.
실용적인 서랍형 바닥판
하단에 마련된 서랍장은
🗄야무진 수납까지 해결해줍니다.
숲 속의 상쾌함을
우리 집 침실로 데려온
내추럴한 원목 침대에서
⚡️새로운 활력을 충전하세요~!
장인가구
베르디 침대 1,349,000 원 상기 가격은 침대LK+협탁 기준 입니다 (매트리스 별도) 가까운 매장찾기  구성 침대LK 침대 Q/K  침대SS 협탁  사이즈 침대LK  : 2004x2190x1080 침대Q/K  : 1604x2190x1080 침대 SS  : 1204x2190x1080 협탁 : 3 80x400x250  가격 침대LK  :  1,256,000 원 침대Q/K :  1,117,000 원 침대 SS  : 969,000 원  협탁 : 89 ,000 원(LK전용) *사이드 선반은 유리/목재 중 선택 가능합니다. [가격 동일]...
www.jangin.com
** nnonong님 인테리어가 더 궁금하시면
아래 링크에서 확인해보세요 **
▶ nnonong님 인테리어 보러 가기◀
장인가구 제품으로 꾸민
accuper123123님 집
#로드웰 리클라이너로 꾸민 거실
다음으로 만나볼 곳은
accuper123123님의 거실인데요.
밖으로 나갈 수 없어
어쩔 수 없이 머무는 것이 아니라
집에서도 즐거움을 찾는 것,
슬기로운 집콕 생활을 위한
노하우가 아닐까요?
집에 있는 시간이 많아져⏰
뭘 하며 지낼까 고민이라면
우리 집을 머물고 싶은
편안하고 예쁜 공간으로 바꿔보세요.✨
accuper123123님은
로드웰 리클라이너 소파로
거실을 좀더 액티브하게 꾸몄는데요.
쿠션감도 풍성하고
큰 각도로 펼쳐지는 안락함에
엄지척을 올렸답니다.
리클라이너 소파 하면
고급스러운 특별한 가구로
생각하기 쉬운데요.
하지만 사실 온 가족을 위한
편안한 휴식 공간으로 활용할 수 있는
실용적인 가구랍니다.
고밀도 스폰지를 적용하여 복원력이 탁월한 좌방석
리클라이너 소파의 활용도는
시간이 흐를수록 진가를 발휘하는데요.
신혼 때는 둘만의 오붓한 영화관으로,
아기를 키울 땐 안전하고 편안한
놀이방이나 잠자리로 활용할 수 있어요.
또, 여유로운 시간에는
피부관리나 음악을 들으며🎶
편안하게 누울 수 있는
적당한 각도를 유지해줍니다.
두툼한 쿠션감의 편안한 팔걸이
로드웰 리클라이너 소파는
뛰어난 내구성과 고급스러운 질감,
깔끔한 디자인으로
어떤 인테리어와도 잘 어울리는데요.
여기에 비행기 일등석 같은
푹신푹신한 헤드와 등받이까지
힐링 인테리어에 최적화된
안락함을 자랑합니다.
넓지 않은 공간에도 활용할 수 있고,
오래 누워 있어도 불편하지 않은
알맞은 탄성과 착석감을 갖춘
로드웰 리클라이너 소파로
또 하나의 휴식 공간을 만들어 보세요.
장인가구
로드웰 전동 리클라이너 2,238,000 원 상기 가격은 전동 4인 리클라이너 기준 입니다 가까운 매장찾기  구성 3인 전동 리클라이너 4인 전동 리클라이너  사이즈 3인 전동 리클라이너 : 1950X970X980 4인 전동 리클라이너 : 2800X980X980  가격 3인 전동 리클라이너 :  1,789,000 원 4인 전동 리클라이너 :  2,238,000 원  색상 카키 그레이, 카푸치노 1
www.jangin.com
** accuper123123님 인테리어가 더 궁금하시면
아래 링크에서 확인해보세요 **
▶ accuper123123님 인테리어 보러 가기◀
장인가구 제품으로 꾸민
rlabu365님 집
#에시드 식탁으로 꾸민 주방
마지막으로 만나볼 집은
rlabu365님의 주방이에요.
같이 음식을 나누는 사람을🍽
‘식구’라고 부르죠,
가족보다 식구라는 말이
더 정겹게 느껴지는 건
함께 공유한 행복 때문일 거에요.
주방이 휴식의 공간인 이유이기도 한데요.
얼마 전 이사를 한 rlabu365님은
식구들과 가장 많은 시간을 보내는
주방 공간을 새롭게 꾸몄습니다.✨
오랫동안 사용해온
아일랜드 식탁을 과감히 포기하고
우리 집 주방에 잘 어울리는
식탁을 들이기로 한 것인데요.
✔️1cm 이상의 통세라믹 상판과
식탁 아래 공간이 여유로울 것,
그리고 식탁과 의자의 컬러가
조화롭게 매치되어야 한다는
까다로운 조건을 만족시킨 것은
바로 에시드 식탁이에요.
때마침 방문한 장인가구 매장에서
유니크한 컬러감과
고급스러운 통세라믹 상판,
일자로 똑 떨어지는 다리에
합리적인 가격까지 갖춘
에시드 식탁을 발견하곤
“유야호~!”를 외쳤답니다.🙌🏻
스크래치에 강한 통세라믹 상판
12T 통세라믹 상판에서 이어지는
살짝 기울어진 디자인의 식탁 다리는
흔들림 없는 견고함을 보여주며,
둥글게 처리된 모서리는
시각적인 편안함을 전해줍니다.
둥근 모서리와 견고한 식탁 다리
특히, 화이트 세라믹 상판과
베이지 컬러의 스틸 다리,
민트 블루와 라이트 그레이 컬러 의자가
오묘한 색의 조화를 이루며
인테리어 포인트가 되어주는데요.
두가지 컬러의 의자와 벤치형 의자
독특한 디자인의 벤치 의자 역시
색다른 분위기를 연출해줍니다.
인기쟁이 식탁이어서 그런지
무려 한 달 만에 rlabu365님 주방에 입성한
에시드 식탁은 생각보다 튀지 않고
주변의 컬러와 잘 어울려
훨씬 맘에 들었다고 하는데요.
또, 아일랜드 식탁보다 넓고
사용하기도 편리해서
바꾸길 잘했다고 셀프 칭찬 중이랍니다.☺️
힘든 일상을 마치고
예쁜 식탁에 마주 앉아
도란도란 이야기 꽃을 피우며
차곡차곡 편안함을 쌓아보세요.
에시드 식탁이 온 가족의 힐링을
책임지겠습니다~
장인가구
에시드 식탁 951,000 원 상기 가격은 4인식탁+의자2EA+벤치의자1EA 기준 가격 입니다 가까운 매장찾기  구성 4인 식탁 6인 식탁 의자 4인 벤치의자 6인 벤치의자  사이즈 4인 식탁  : 1300X800X752 6인 식탁  : 1796X850X752 의자  : 480X570X810 4인 벤치의자 : 1050X380X455  6인 벤치의자 : 1450X380X455   가격 4인 식탁(의자 4EA) :  1,130,000 원 4인 식탁(의자 2EA+4인벤치) :  951,000 원 6인 식탁(의자 6EA) :  1,527,...
www.jangin.com
** rlabu365님 인테리어가 더 궁금하시면
아래 링크에서 확인해보세요 **
▶ rlabu365님 인테리어 보러 가기◀
지금까지
휴식 공간을 꾸며주는
특별한 가구를 소개해드렸는데요.
공간의 제약이 사라진
라이프 스타일을 반영한
🍀힐링 인테리어는
휴식을 일상으로 데려왔어요.
잘 쉬는 것이 곧 경쟁력입니다.
일상 속 쉼을 실천하며
휴식을 위한 나만의 공간에서
새로운 내일을 준비해 보세요~!
[EVENT]
메모리폼 베개를 드리는
1월 리뷰 이벤트
장인가구 제품 구매 후기나 대리점 방문 후기를
# 필수 해시태그와 함께
블로그나 인스타그램, 유튜브에 남기고
장인가구 메일 janginstyle@naver.com으로
후기 URL을 보내주시는 분들 중
15명의 우수 리뷰어를 선정해
'메모리폼 베개'를 드립니다 :)
매장에서 찍은 제품 사진으로도
참여하실 수 있으니
많은 참여 부탁드립니다~
*제품만 찍은 사진보다는 주변 인테리어도
함께 엿볼 수 있는 사진일수록 당첨 확률 Up!
*직접 찍은 사진으로만 참여하실 수 있습니다.
*동일 아이디로는 한 번만 참여 가능합니다.
*장인가구 아이브 제품은 경품 지급 대상에서
제외될 수 있습니다.
*필수 해시태그를 넣지 않는 등 무성의한 리뷰,
기타 광고용 포스팅의 경우
경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
*국내 주소로만 경품 배송이 가능합니다.
*올려주신 자료는 마케팅에 활용될 수 있습니다.
*경품을 받을 목적으로 SNS 계정을 신규 개설하는 등
비활동 계정은 경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture식탁을 바꿔야 될 때가 온 것 같아서
이것저것 구경할겸 #천안가구단지
에 다녀오신 분의 후기를 준비해 봤습니다.
전문 매장이라 꼼꼼하게 살펴보셨다고 하니
참고해도 좋을 것 같아요.
주말에 어디를 갈까 고민하다가
며칠 동안 온라인으로 찾아보기만 했던
가구들을 보러 직접 매장에 다녀왔어요.
제가 방문했던 곳은 동남구에 있는
대형 규모의 매장이에요.
예전에 지인한테 괜찮다는 얘기를 들어
어느 정도 기대하고 방문했는데
실제로 보니 규모가 정말 대단하더라고요.
넓은 크기뿐만 아니라
많은 제품이 전시되어 있어서
이렇게 넓은 곳은 처음으로 와본 것 같아요.
천천히 보면 다 못 보고 갈 것 같아
식탁 쪽부터 빠르게 살펴봤어요.
원목부터 세라믹, 포세린, 대리석 등
여러 종류의 소재가 있는 건 물론이고
소재별로 나뉘어 전시되어 있으니
다니면서 구경하기도 훨씬 편했고
나중에 다시 찾아볼 때도 좋았어요.
또 천안가구단지에는 원하는 대로
크기를 확장하여 사용이 가능한
확장형 세라믹 식탁도 있었는데요.
실제로 보니까 활용도도 높을 것 같고
확장이 간편해서 쓰기 좋을 것 같더라고요.
4인용부터 6인용까지 다양하게 있어서
둘러보는 재미가 있었지만,
마음에 드는 것들이 너무 많아서
딱 하나만 고르기가 정말 어려웠어요.
디자인 자체가 고급스럽고 예뻤거든요.
식탁 결정은 일단 보류하기로 하고
옆에 전시된 침대들도 살펴보았는데요.
전체적으로 가구들의 퀄리티도 높고
디자인이 심플하면서도 고급스러워서
구경하는 재미가 아주 쏠쏠했어요.
침대는 프레임뿐만 아니라 이렇게
다양한 종류의 매트리스가 함께 있어서
편안하게 체험해 볼 수 있었답니다.
같은 프레임이어도 놓인 매트리스에 따라,
컬러에 따라 느낌이 완전 다른 거 있죠.
눈치 안 보고 편하게 체험해 보고
내게 알맞은 매트리스를 찾는 게 가능해
그런 점에서도 메리트가 있었어요.
나중에 저도 매트리스를 바꿀 때가 되면
꼭 천안가구단지로 와야겠더라고요.
개인적으로 자꾸 눈이 갔던 건
바로 이 가죽 프레임의 침대였는데요.
가죽 자체가 정말 퀄리티가 높아서
멀리서 봐도 고급스러움이 느껴졌어요.
직접 만져보니 부드럽고 푹신했어요.
유명 브랜드와 다양한 금액대 품목들이
준비되어 있는 곳이라 실제로 보니
전체적으로 전시된 품목들이 좋아서
어떤 것이 비싸고 저렴한지 잘 모르겠더라고요.
제가 보는 눈이 없어서 그런 게 아니고,
실제로 직원께서 말씀해 주시길
물건을 가져올 때 꼼꼼히 확인하고
상태 좋고 퀄리티 좋은 걸로만
신중하게 엄선해서 가져온다고 해요.
왜 이곳이 많은 사람에게 알려져 있는지
직접 방문해 보니까 확실히 알겠더라고요.
전시된 것들도 정말 많아
브랜드 품목을 원하시는 분들도
천안가구단지 구경해 보시면 좋겠어요.
침대 쪽을 전체적으로 둘러보면서
프레임들도 괜찮다는 걸 알게 되니까
다른 것들도 궁금해지는 거 있죠.
그래서 온 김에 다 둘러보고 가려고
바로 소파 쪽으로 향했답니다.
소파도 가죽부터 아쿠아클린 사하라 등의
기능성 원단까지 다양하게 있었는데요.
소파도 침대처럼 직접 눈으로 보고
눈치 안 보면서 앉아보고 선택이 가능하다는
점이 대단히 마음에 들었던 거 같아요.
이런 기능성 원단 소파는 실제로 보니
훨씬 더 부드럽고 포근한 느낌이더라고요.
내구성이 좋고 얼룩도 쉽게 지울 수 있어
어린아이들이 있는 가정이라면
딱 알맞겠다는 생각이 들었어요.
선호도가 높은 가죽소파도
다양하게 진열되어 있었답니다.
부드럽고 견고한 가죽만의 장점 덕분에
시간이 지나도 변함이 없어
오랫동안 잘 사용할 수 있는 것 같아요.
리클라이너도 다양하게 전시되어 있었는데요.
1인용은 물론이고 가족이 함께 쓸 수 있는
4인용 리클라이너도 마련되어 있으니
용도에 따라 선택하기 좋겠어요.
버튼도 적당히 보이는 크기에다가
간편하게 조작이 가능한 위치에 있어
누구나 쉽게 사용할 수 있겠더라고요.
직접 체험해 보니 편안함이 느껴져서
부모님께 선물해 드려도 좋을 것 같아요.
한쪽에는 이렇게 돌침대도 있었어요.
핀란디아 제조사의 품목으로
원목의 고급스러움이 느껴졌고,
디자인뿐만 아니라 전체적인 마감이
꼼꼼하고 견고하다는 게 확실히 보였어요.
장롱 역시 다양한 크기가 있었고
소재나 종류 또한 여러 가지 분류가 있어
취향에 따라 선택이 가능했었어요.
굉장히 많은 종류들이 전시된 만큼
나이 상관없이 모두가 구경하기 좋아요.
개인적으로 제가 천안가구단지에서
좋았다고 느꼈던 점은
이렇게 좋은 종류들을 정찰제로
정직하게 판매하고 있다는 거예요.
고가의 제품들을 할인하는 금액으로
선택이 가능하다고 해도
가격이 명확하지 않으면 소비자 입장에서
신뢰도가 떨어질 것 같았거든요.
이곳은 정찰제 판매를 진행하고 있어
객관적으로 보여서 좋더라고요.
이런 부분들만 보아도 왠지
회사의 자신감이 느껴지기도 하고요.
또 반품 매장이라는 곳이 있었는데요.
반품된 품목 중에서 문제가 없는 것만
검수 후 합리적으로 판매하는 곳이에요.
매장 내에 있는 곳이라서
가구 보러 온 김에 둘러보기에 좋았답니다.
각종 주방 잡화나 완구, 뷰티용품과 함께
생활가전이나 전자제품, 식재료,
컴퓨터 주변기기 등의 다양한 물건들을
시중보다 합리적이고 배송비도 없이 사는 게
가능해서 소비자 입장에서 정말 좋겠더라고요.
가구 구경하고 싶으신 분들은 물론이고
주말에 가족들과 편안하게
이것저것 둘러보고 싶으신 분들도
천안가구단지 방문해 보시면 좋겠어요.
큰 규모에 여러 가지 품목을 보다 보면
시간이 금방 가는 게 느껴지실 거예요.
믿음이 가는 천안가구단지
재생 수
7
00:00 | 00:49
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
믿음이 가는 천안가구단지
천안가구단지
천안가구단지, 천안가구싼곳, 천안가구할인매장, 아산가구단지, 아산가구할인매장, 가구깡
gaguggang.co.kr
T: 041-567-3633안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 김해 사무용가구를 배송다녀왔습니다.
고객님께서는 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
사장님과 1:1 미팅을 통해
사무용가구를 선택해 주셨어요~^^*
5월에 고객님 사무가구 1차가 배송되고
2차로 회의실이 꾸며졌습니다.
사무용 가구 및 통원목 우드슬랩 배송 후기~김해가구단지 화이트캐슬가구
오늘은 김해 한림 사무용 가구를 배송 다녀왔습니다. 고객님께서는 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 ...
blog.naver.com
우드슬랩과 예쁜 주문가구로 소개되었죠?^^*
오늘은 회의실에 꾸며진 사무용가구입니다.
화이트캐슬가구 사무용가구는 다양한 디자인이 준비되어 있습니다.
ㄷ자로 예쁘게 배치된 사무용 책상과 의자입니다.
유럽스타일의 세련된 디자인, 쾌적한 분위기로 앞서가는 공간을 연출해 줍니다.
디자인, 편리성, 실용성 모두를 갖춘 만능 사무용가구
너무 다양한 김해 사무용가구가 준비되어 있어요.
사무용 책상, 사무용의자, 사무용파티션, 사무용 책장 등
고급스럽게 꾸며진 회의실은
구성원들과 함께 자유롭게 소통하는 활동성을 강조하고,
답답한 공간이 아닌 편안하고 안락한 공간을 연출해 줍니다.
고급스러운 무늬와 색상,
모던한 디자인으로 멋스러운 회의실을 꾸며보세요.
심리적 안정감을 느낄 수 있는 내추럴한 디자인
어떠한 공간에서도 조화롭게 잘 어울립니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구
사무용가구 배송후기를 보셨습니다~^^
사무용 가구, 사무용의자, 사무용 책장 등
사무실을 어떻게 꾸며할지 고민이신 분?!!
김해 사무용가구 화이트캐슬가구로 문의주세요~^^*
친절하고 상세한 상담과,
3D가상가구배치 상담을 통해 이상적인 가구배치에 도움드리고 있답니다.
원목으로 제작된 북카페 책장 공간을 모던하고 포근하게 연출해 줍니다.
안녕하세요~^^ 오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 리뉴얼된 북카페 책장을 준비했습니다. 원목으로...
blog.naver.com
심플하고 깔끔한 아이방 책상 "사이즈 주문 제작" 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 직접 제작하고 있는 아이방 책상을 준비했습니다. 24 T 두꺼운...
blog.naver.com#중고 #중고가전가구 #중고가전 #중고가구 #중고온라인 #중고쇼핑몰 #중고가전가구온라인쇼핑몰 #릿템플레이스 #파로마가구 #파로마 #파로마서랍장 #파로마중고가구 #파로마중고서랍장
아이들 방에 서랍장이 낡아져서 서랍장을 바꾸려고 알아보다가 '릿템플레이스'로 결정했습니다.
방이 넓은 편이 아니라서 책장과 문 사이에 들어가야 해서 사이즈가 잘 맞아야 하는데
맞침 책장 발견 후 홈피에 나온 치수를 재보니 딱 들어갈 만한 사이즈더라고요~
일부러 매장갈 필요가 없어서 정말 편했어요^^
게다가 제가 좋아하는 브랜드인 "파로마"더라고요^^ 신난다!!
구매 선택!!
파로마 5단 서랍장 새제품은 12만원 정도하는데 거의 새거나 다름없는 중고를 4만원에 샀습니다.
1/3 가격이네요!! 정말 깨끗해서 새거 같았어요^^
배송비는 3만원인데. .
마침 온라인 쇼핑몰 오픈 기념 배송비 무료서비스를 해주시네요~
(서랍장은 고가가 아니어서 배송비가 거의 서랍장 가격이랑 만먹는데 배송비가 빠지니 1/3 가격이 되었어요~)
어서어서 배송비 무료일때 혜택 누리도록 하세요~~
더욱 감동인 것은 서랍장 하나도 너무나 꼼꼼하게 포장을 해서 배송해 주셨다는 사실!
이사안전 포장자재로 안전하게 !
포장덮개가 없는 부분은 나무에 테이프가 닺지 않도록 일일이 접혀있었어요~
박스테이프를 다 뜯어서 뭉치니 이렇게 공이 되었네요~
도착즉시 사진 찰칵!! 파로마 5단 서랍장
이런 저가 제품도 이렇게 꼼꼼히 포장 해주시는데 고가는 얼마나 잘 해주실지 기대되네요~~
이제 아이방에 배치 하였습니다.
아이방이 그리 넓지 않아서 방문이 잘 열리려면 너무 크지도 않아야 하고 그렇다고 서랍장이 작으면 옷 몇 개 들어가지도 않고 꽉차서 힘든데 딱 알맞은 사이즈를 발견한거 같습니다.^^
중고제품은 제가 원하는 모든 사이즈가 있는 것은 아니어서 홈피에 자주 들어가서 잘 찾아야 합니다.^^
이렇게 서랍장 알뜰 구매 완료!!
이제 기분좋게 봄, 여름 옷 정리해야 겠네요~~
다음엔 책꽂이도 원목 책꽂이로 맞추면 방이 더욱 깔끔해 질 것 같아요 ㅎㅎ
www.reitemplace.com
Re:item PLACE 릿템플레이스
릿템플레이스는 중고 제품 저가 매입 후 되팔기 하지 않고, 중고가전, 가구 및 소품 판매만을 전담하고 있는 신뢰성 있는 리사이클링 기업입니다.
www.reitemplace.com장유 반디수학 학원 주문 가구 배송후기
온라인 집들이.
김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 오늘은 김해 장유에 위치한
반디수학 학원에 주문 가구 배송을 다녀왔습니다.
오늘 배송된 가구는
철제 테이블 2개, 사이드 보드 서랍장을 배송하였습니다.
이전에 화이트캐슬가구점에서 배송된 우드슬랩 통원목 테이블도 배치되어 있어서
함께 사진을 촬영했답니다~^^*
장유 반디수학 학원입니다.
오늘 배송된 가구와 우드슬랩 통원목이 보이는 중앙 로비입니다.
원장님께서 원목 가구를 너무 좋아하셨어요.^^
주위에 원목과 잘 어울리는 녹색 식물로 인테리어 코디 되어 있어,
아이들도 마음 편안하게 공부에 집중할 거 같은 분위기였습니다.^^
너무 예쁜 장유 반디수학 학원 온라인 집들이입니다.
먼저 통원목 우드슬랩입니다.
중앙에는 매우 큰 사이즈 우드슬랩 테이블이 배치되었습니다.
화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있는 통원목 우드슬랩입니다.
자연 그대로 작업하여
우드슬랩의 무늬와 옹이 표현이 그대로 표현되었습니다.
너무 멋스럽죠?
주위에 녹색 식물들이 배치되어 더 예쁜 공간을 연출해 주고 있네요.
세상에 단 하나 밖에 없는 유니크한 우드슬랩 식탁으로
꾸며진 반디수학 학원 너무 예쁘네요.
통원목 우드슬랩은
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있으며,
저희 가구점을 방문해 주시면
전시된 통원목 우드슬랩 직접 보시고 선택하실 수 있습니다.
다양한 우드슬랩이 전시되어 있어요~^^
오늘 배송된 주문 제작 철제테이블입니다.
철제테이블도 저희 가구점에서 직접 제작하고 있어
원하시는 사이즈로 제작해 드립니다.
실측을 통해 배치된 철제 테이블입니다.
철제 책상
화이트캐슬가구 직접 제작
24T 원목 사용
(아카시아 원목 & 고무나무 원목) 선택 가능
열처리 분체 도장 철제
(블랙 & 화이트) 색상 선택 가능
사이즈 주문 제작 가능
맞춤 제작 가능
장유 반디수학학원에는
특수목 멀바우 원목으로 제작되었습니다.
테이블이 배치된 장소를 실측하여 맞춤 제작되었습니다.
사이드보드입니다.
고급스러운 고무나무 원목으로 주문 제작되어 배치된 모습이에요.
사이드보드 서랍장 정말 멋스럽죠?
사이드보드 프레임은 피스(못)등으로 고정하지 않고
정통기법의 주먹장기법으로 제작되어 더~멋스러운거 같아요.^^
주문 제작이 가능하여,
어느 공간에 배치되어도 예쁜 인테리어 서랍장이 될꺼에요.
내부입니다.
원장님께서 커피를 주셨어요~~~^^*
정말 감사드립니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
장유 반디수학 학원 주문 가구 배송후기 온라인 집들이를 보셨습니다.
가구에 궁금하신점 언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요.
감사합니다.
경남 우드슬랩 전문점_ 캘로브라 우드슬랩 입고 & 온라인집들이 김해가구단지 화이트캐슬가구
안녕하세요~^^ 경남우드슬랩 전문점 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 화이트캐슬가구점에서 피지 통...
blog.naver.com
심플하고 깔끔한 아이방 책상 "사이즈 주문 제작" 화이트캐슬가구
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 직접 제작하고 있는 아이방 책상을 준비했습니다. 24 T 두꺼운...
blog.naver.com
안방 TV 서랍장 & 거실장으로 인테리어 효과및 실용성 좋은 사이드 보드 높은 거실장 [김해가구단지]
오늘은 안방 tv 서랍장 & 거실장으로 사랑받고 있는 사이드보드 높은 거실장 온라인 집들이를 준비했습...
blog.naver.com오늘은 김해 주촌두산위브더제니스 입주고객님 가정의 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 주촌두산위브더제니스 입주가구를 구매하시기 위해
화이트캐슬가구를 방문해 주셨습니다.
거실 소파, 아이방 책상, 주방 식탁, 안방 침대가 배치되어
정말 예쁘게 꾸며졌어요~^^
김해가구단지 화이트캐슬가구점만의 특별한 선반 서비스 시공으로 더~~
예쁘고 모던하게 꾸며진 고객님 가정의 온라인 집들이입니다.
먼저 거실을 보시겠습니다.
고객님께서 선택하신 소파는
화이트캐슬가구점의 사하라 반카우치 소파입니다.
주문 제작되어 배치된 모습이에요.
원래 사하라 반카우치 소파입니다.
김해 주촌두산위브더제니스 입주고객님 가정에는
사이즈 및 디자인 주문 제작되어 배치된 모습이에요.
거실 안마의자 배치로 사이즈 주문 제작 및 일자형 소파로 배치되었습니다.
기존의 사하라 반카우치 소파는 W3000사이즈 -> 주문 제작된 사하라 일자형은 W2600 사이즈입니다.
국내 제작되고 있어
주문 제작이 가능해요.
밋밋한 벽면에는 디자인 선반을 시공해 드렸어요.
디자인 선반은 철제로 제작되어 견고하고 튼튼하답니다.
깔끔한 화이트 선반에는 다양한 인테리어 용품을 올려놓으면 정말 예쁘답니다.
반카우치 사하라 소파는 등받이가 일체형으로 디자인되어 있어
앉아서 소파를 이용하시게 되면 정말 편안하답니다.
등과 목을 정말 편안하게 받쳐줍니다.
소파는 다리는 스테인레스로 깔끔하며
세련미를 더 했습니다.
아래는 주촌두산위브더제니스 주방 온라인 집들이를 보시겠습니다.
주방에는 6인용 통세라믹 식탁이 배송되었습니다.
화이트캐슬가구 통세라믹 식탁은 12T이며,
천연광물로 고온에서 구워 고압 처리하여 완성되고 있습니다.
높은 내구성을 자랑하며,
수분율이 0에 가까워 오염물질도 손쉽게 제거하실 수 있어요.
6인 식탁 사이즈는
W1800 * D850 사이즈입니다.
깔끔한 통세라믹 식탁 너무 예쁘죠?
모던한 주방을 연출해 주며
신소재 원단으로 제작된 의자와 벤치로 주방에 포인트 되어 세련되게 연출해 줍니다.
화이트 마블 통세라믹 식탁은
모던함과 시크함이 돋보이며,
깔끔한 색상으로 집안의 분위기를 한층 더 세련되게 만들어 줍니다.^^*
마블 무늬도 너무 예쁘죠?
주촌 두산위브더제니스 주방과 너무 잘 어우러지고 있습니다.^^
통세라믹에 구성된 의자 원단도
일반 패브릭 원단이 아닌 미국 정품 스웨이드 원단으로 제작되었습니다.
고감도 색상으로 주방에 포인트 되고 있으며,
오염물질에도 강하며,
물걸레질도 가능합니다.
아래는 아이방에 배치된 서재형책상입니다.
서재형 책상은
천연애쉬무늬목으로 국내 제작되고 있어
책상 사이즈 주문 제작 및 색상 변경이 가능합니다.
서재형 책상하나면 책장과 책상을 한번에 해결하실 수 있어요.
모던한 디자인으로
아이방 책상, 서재 책장으로 인기가 많아요.
서재형 책상은 좌,우,가운데 이동 배치가 가능합니다.
아이방에 배치된 의자도 화이트캐슬가구 레이싱의자입니다~^^*
사무용 및 pc의자로 사랑받고 있어요.
마지막으로 주문 제작되어 배송된 안방 침대를 보시겠습니다.
고객님 가정 안방에 침대는
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 보스턴입니다.
보스톤 침대는 저상형 가죽침대이며,
패밀리침대로 인기가 많아요.^^
국내 제작되고 있는 보스턴 침대!!
김해 주촌두산위브더제니스 입주고객님 안방에는 원단 변경되어 배송되었습니다.
침대 원단은 H2O원단으로 제작해 드렸습니다.^^
옵션 선택으로 제작 가능한 원단은
고급pu, H2O, 베르사, 켓츠, 아쿠아스웨이드 등 다양한
정품 원단들도 준비되어 있답니다.
사각의 기본형에 충실한 디자인으로
현대적이며 세련된 감성이 묻어나는 보스턴침대입니다.
국내 제작으로 헤드 높이 조절이 가능합니다.
보스턴 침대는 패밀리침대, 트윈침대, LK사이즈 침대, Q사이즈 침대 등
다양한 사이즈로 주문 제작이 가능합니다.
여기까지 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서 준비한
김해 주촌두산위브더제니스 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
화이트캐슬가구점에서는
국내 제작제품들이 다양하게 준비되어 있어
가정에 맞는 색상, 사이즈 등 주문 제작이 가능하며,
맞춤 가구도 하고 있습니다.^^*
가구에 대해 궁금하신 점 언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요.
화보 속의 집 처럼~유니크한 디자인 사하라 반카우치 소파
안녕하세요~^^김해가구단지 화이트캐슬가구에서 인사드립니다.오늘은 포르투갈 정품 사하라 원단으로 국내 ...
blog.naver.com
통세라믹으로 모던한 주방을 연출해 보세요_#김해가구단지
안녕하세요~^^*오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에 신상 식탁이 입고되었습니다.바로 통세라믹 식탁입...
blog.naver.com
김해가구단지 아이방책상으로 딱!! 서재형 책상을 소개드립니다~^^
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 아이방 책상을 준비했습니다.서재형책상은 아이방 책상뿐만 아...
blog.naver.com
저상형 보스턴 가죽침대 김해가구단지 화이트캐슬가구에서는 패밀리침대로 주문제작 가능해요~^^*
안방인테리어를 모던하게 꾸며주는김해가구단지 화이트캐슬가구의 저상형 보스턴 가죽침대를 소개 드립니다...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
화이트캐슬
경상남도 김해시 한림면 김해대로 1558-8 A동오늘은 장유 갑오마을8단지 입주고객님 가정에
가구배송 및 선반 코디를 다녀왔습니다.
고객님께서는 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
세상에 단 하나밖에 없는 통원목 우드슬랩
신소재 데코 소파를 선택해 주셨습니다.
가구들은 먼저 안전하게 배송되어 사용 중이셨고,
거실 소파 뒤 선반 코디 시공하기 방문하였습니다~^^
예쁘게 꾸며진 장유 갑오마을 8단지 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
소파가 배치되고 밋밋한 벽면입니다.
디자인 선반을 시공하기 위해 고객님 가정을 방문하였습니다.
디자인 선반이 설치된 모습입니다.
밋밋했던 벽면에 너무 예쁘죠?
포인트된 소파 뒤 벽면에 큰 디자인 선반을 설치하였습니다.
선반 위에는 예쁜 인테리어 소품, 화분 등으로 꾸며주면 엄청~~예쁘답니다.
장유 갑오마을8단지 온라인 집들이 입주고객님께서 선택하신 소파에 대해 알아볼까요?
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 인기쟁이 데소코소파입니다.
데코소파는 모튤소파로
등받이가 자유자재로 이동이 가능해
소파를 실용적으로 이용하실 수 있어요.
데코 소파는
국내 제작되고 있으며,
정품 수입원단으로 제작되고 있습니다.
선택 가능한 원단은 H2O, 베르사, 파고텍스 원단 중 선택 가능하세요.
장유 갑오마을8단지 입주고객님 가정에는
미국 정품 H2O 원단으로 제작되었답니다.
H2O 원단은
생활 발수, 방수 기능이 있으며,
이지클린 기능으로 물만으로 소파를 관리할 수 있습니다.
내구성이 좋아 반려동물이 있는 집사님 가정에도 인기가 좋아요.
고감도 색상을 선택해 거실 인테리어에 포인트 줄 수 있는 데코 소파입니다
아래는 세상에 단 하나 밖에 없는 통원목 우드슬랩 식탁을 보실까요?
우드슬랩 아시아 월넛 입고 (호두나무)
저희가 직접 제작하고 있어,
사이즈 주문 제작이 가능합니다.
작업이 안된 통원목 아시아월넛, 북미월넛을 선택해 주시면
선택된 통원목 우드슬랩을 예쁘게 작업해드리고 있습니다.
우드슬랩은 식탁, 소파 테이블, 홈 바 테이블, 카페 테이블 등
다양하게 제작되고 있습니다.
화이트캐슬가구 우드슬랩
- 사이즈 주문 제작 가능
- 터짐, 갈라짐 에폭시 마감
- 벤치 주문 제작 가능
자연스러운 통원목 우드슬랩!!
장유 갑오마을8단지 고객님께서
조금 큰 통원목 아시아월넛을 선택해 주셔서
주방 사이즈 맞게 제단해 제작해 드렸습니다.
제단되고 남은 아시아월넛은 1인 의자로 제작해 드렸어요.^^*
버릴게 없는 통원목 우드슬랩!!
저희가 직접 제작하고 있어
남은 부분까지 멋스럽게 제작해 드리고 있어요.
넓은 주방과 너무 잘 어울리죠?^^
센스있는 조명 인테리어와 우드슬랩이
주방을 모던하고 멋스럽게 연출해 주고 있습니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
장유 갑오마을8단지 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들은 저희 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실 수 있습니다.
통원목 우드슬랩은 전시관이 따로 준비되어 있어
한곳에서 다양한 우드슬랩도 보실 수 있어요.^^*
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
우드슬랩 전문점_김해가구단지 화이트캐슬가구 직접 제작합니다~^^*
안녕하세요~^^경남 우드슬랩 전문점 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 인사드립니다.오늘은 최근 ...
blog.naver.com
김해가구단지 추천 소파_거실을 디자인 하다 데코소파.(화이트캐슬가구)
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 추천 소파를 준비했습니다.바로 실용성에 만족하고 거실 인테리...
blog.naver.com이번에 이사를 준비하면서 가장 먼저
들었던 생각은 가구를 구매하는 거였어요.
그간 평수가 좋은 집에서만 지냈어서
그런가 가구들을 둘러보면 수납이 부족하기도
하고 오랫동안 쓰기엔 영 아니라는 생각이 들었거든요.
그래서 이사를 가는 타이밍에 맞춰
새로 스타일로 구매하는 게 좋겠다는 생각을
하다가 얼마 전부터 그 준비를 하기 시작했는데요.
온라인으로 구매하는 것이 아닌
제 눈으로 직접 보고 새로운 집에
어울리는 스타일들로 구매하고 싶어 대구가구할인매장을 찾았어요.
하나의 구성을 구매한다면 온라인으로
사도 수월하게 쇼핑을 했겠지만
저처럼 다양하게 종류별로 구매해야
하시는 분들이라면 아마 오프라인 매장에서
직접 디자인을 보시고 구매하시는 편이 나을 거에요.
퍼니쳐라는 게 디자인만 중요한 게
아니라 크기나 배치에 따라서 인테리어의
느낌을 바꾸곤 하니까 원하는 인테리어
컨셉이 있다면 그런 작은 것까지
하나하나 맞추며 고르는 것이 좋다고 생각하거든요.
특히 저는 오래 전부터 밝고 화사한
느낌으로 원했기에 이사를 가는 집에는
이미 밝은 데코 타일을 깔고 벽지까지
아이보리 빛으로 시공해둔 상태인데요.
여기에 어울리는 홈스타일링을 하고 싶어서
디자인도 맞추어야 하겠더라고요!
집에 들어오면 가장 먼저 눈에 들어오는
공간이 거실이기에 인테리어에 있어서
중요한 포인트라고 생각하여
대구가구할인매장에서 쇼파 먼저 둘러보았어요.
모두 같은 쇼파라고 해도 디자인이나
색상, 소재에 따라서 분위기가 제각각이라
소파 하나를 고르는 것만 해도 생각보다
오랜 시간을 쏟게 되었던 거 같아요 ~
와서보니 제가 생각한거보다도 매장 크기가
커서도 있겠지만 요새는 신소재 패브릭 쇼파나
가죽 소파 디자인이 워낙 다양하게 나오니
고르기가 어렵게 느껴졌었어요.
무엇보다 편한게 제일이라 직접 앉아보고
선택해야 제대로 보고 살 수 있죠!
그리고 패브릭 쇼파라고 하면 당연히
관리가 어려울 거라 생각했었는데
최근에는 신소재로 나오고 있어서
얼룩도 쉽게 생기지 않고 생활방수도 된다네요 :)
요즘 좋은 제품들이 왜 이렇게 많이 나오는지
고르기가 고민되더라고요~
관리하기가 은근 까다로운 건 싫어서
실용성이 좋은 가죽 쇼파로 구매하려고
마음을 먹었으나 막상 둘러보니
신소재 패브릭 쇼파가 더 눈에 들어와서
망설였는데 생활방수까지 된다는 부분이 너무 마음에 들었네요.
가죽 쇼파도 가죽만의 매력이 있기는
하지만 오랫동안 사용할 걸 생각한다면
꼼꼼히 따져보아야 하는 부분이
많은데 쇼룸으로 되어 있던
경산명품가구공단에서는 쇼파의 소재부터
촉감, 쿠션감까지 모두 직접 확인하고
결정할 수 있다는 게 직접 보고 고르면서 참 편리했어요.
대구가구할인매장은 그 종류가 다양하게
있으니까 신혼준비 하려고 고를 때에도
좋겠단 생각이 들고는 했네요.
식탁은 우드톤으로 해도 예쁠 것 같아서
원목 소재의 테이블을 둘러봤는데 사이즈도
다양하고 어떤 식탁 의자를 놓냐에
따라 분위기가 달려져서 신기했어요.
같은 식탁이라고 해도 의자나 소품
하나만 달라져도 분위기가 확 바뀌는 게
눈에 보이니 이런 게 바로 인테리어를
하는 재미구나 느낄 수가 있었달까요.
대구가구할인매장 방문하기 전에
알아보니까 불필요한 중간 유통 과정들을
줄이면서 저렴하게 판매를 하는 매장이라
했는데, 경산명품가구공단에서
자체제작이나 직수입도 하고 있어
저렴한 가격과는 별개로 전체적인
퍼니쳐의 질이 좋다고 하더라고요.
그리고 실제로 원목 라인들을 둘러보니
마감 처리도 깔끔하게 잘 되어있어서
퀄리티 좋은 걸로 저렴하게 구매할
수 있던 매장이라 더 만족도가 높았답니다.
식탁을 둘러보던 중에 세라믹 식탁도
발견했는데 확실히 화사하면서 세련된
느낌을 가져다 주니까 눈에 확 띄는
포인트 구성으로 꾸민 느낌이었어요.
때타지 않고 오래 튼튼하게 사용할
수 있는 제품이라 주부님들에게도 핫한 제품이죠~
주방은 별다른 인테리어를 하지 않으려
했는데 세라믹 식탁만으로도 충분히
포인트가 되면서 제가 원하던 인테리어를
할 수 있을 것 같았고, 무엇보다 세라믹 소재가
위생적으로도 좋으면서 도마 대신 사용해도
될 정도로 흠집도 잘 안남고 튼튼하다고
하니까 이걸로 결정하게 되었네요.
이 정도 장점들이면 아이가 있는 집이라고 해도
오랫동안 튼튼히 사용할 수 있을 거 같고
어떤 인테리어든 잘 어울리고 좋은 식탁인거 같아요.
사실 매장을 방문할 때에는 어느 정도
예산을 정하고 그 안에서 쇼핑을 해야지
과소비를 막을 수 있어 중간중간 구매하려는
가격 확인도 중요하잖아요.
근데 또 가격을 하나하나 물어보고 지나치기엔
쇼핑을 하면서 괜히 민망한 부분도 생기고 말이에요.
개인적으로 이런 부분들 때문에
온라인으로 쇼핑하는 일도 있었는데
대구가구할인매장의 경우에는
금액대가 모두 표기되어 있다는 게 참 편리하더라고요.
일일이 점원들에게 가격을 물어보지
않아도 되고, 편히 가격을 확인하며
선택할 수 있으니까 예산 안에서
원하는 디자인으로 고를 수 있다는 게 불편하지 않은 쇼핑었죠.
또한 전체적으로 둘러보는 동안에도
따로 점원들이 따라다니거나 하는 일이
없어서 굉장히 편리했고 서비스도
좋은 매장이었기 때문에 다음에
또 구매할 일이 생긴다면 경산명품가구공간으로 갈 듯 해요.
매장 내부도 깔끔하면서 쾌적하게
잘 관리되고 있었고 2000평대인 만큼
둘러볼 수 있는 디자인도 다양했으니
오프라인 매장으로는 이만한 데가 없는 것 같달까요.
게다가 매장에 전시되어 있던
종류들은 50% 할인, 리퍼브 가구들은
70% 할인을 하여 판매하는 행사를
진행하고 있으니 저렴한 가격에
질 좋은 퀄리티들을 구매할 수 있어서
더 추천드리고 싶어지네요.
연중무휴로 운영되어 언제든 방문할
수 있으니까 평일, 주말 어느때든
한 번씩 방문해 보시면 좋을 거 같아요.
가족이나 연인 또는 친구끼리 다녀와도 좋고
혼자서도 편안하게 구경가능하기에
언제 누구와가도 부담이 없답니다!
정확한 위치는 아래 첨부된 지도를
확인하시면 되며, 매장 앞에는
주차가 가능한 공간도 따로
준비되어 있어 자차를 끌고 가셔도
주차에 대한 걱정을 하지 않아도 된답니다~
50m
© NAVER Corp.
경산명품가구공단
경상북도 경산시 원효로 294
대구가구할인매장 품질도 뛰어난곳
재생 수
5
0
00:00 | 04:18
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
대구가구할인매장 품질도 뛰어난곳
본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.안녕하세요~^^*
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 밀양 이편한세상 고객님 가정에
예쁜 가구들을 배송 다녀왔습니다.
거실에는 모하비 포세이돈 소파,
주방 세라믹 식탁 6인,
작은방 주문 제작 책상 + 책장이 배송되었습니다.
거실입니다.
거실에는 모하비 원단으로 국내 제작되고 있는
포세이돈 소파입니다.
포세이돈 소파는 깔끔하고 모던한 디자인을 찾으시는 고객님들께
정말 사랑받고 있는 소파입니다.
모하비 원단은
국내 최초 샌드레이징 공법 패턴을 적용하였으며,
100% 방수를 자랑하고 있습니다.
발수뿐만 아니라 발수 기능 및 이지클린 기능도 우수한 원단입니다.
부드러운 촉감에 내구성까지 우수하여
반려동물 키우는 가정에도 추천드립니다.
완전 방수를 자랑하는 모하비원단 포세이돈 소파!!!
국내 최초 샌드레이징 공법패턴을 적용한 모하비 원단 안녕하세요~^^ 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다...
blog.naver.com
포세이돈 소파 상세보기를 클릭하시면
원단 테스트 영상도 보실 수 있습니다.
고객님 가정과 너무 잘 어울리죠?^^*
고객님 가정에도 새 입주하시면서 화이트 컬러 인테리어를 하셨어요.
집 분위기와 가구들이 너무 잘 어우러졌어요.
모하비 원단은 발수, 방수 능력이 매우 우수한 원단입니다.
물, 음료, 와인, 커피 등 액체가 원단에 침투 불가하여
안쪽으로 스며들지 않아 안전합니다.
강력한 이지클린 기능으로 세탁이 필요 없어
간단한 오염은 물티슈나 물만으로도 손쉽게 케어 가능합니다.
뛰어난 내구성
생활 스크래치, 반려동물 발톱 스크래치에 강한 최고 수준의 내구성을 자랑합니다.
국내 제작되고 있는 포세이돈 소파는
카우치형, 일자형, 스툴형 등으로 제작이 가능합니다.
깔끔한 디자인이 정말 예쁜 포세이돈 소파입니다.
아래는 주방 식탁을 보시겠습니다.
고객님 가정에는 의자+벤치 / 식탁을 따로 주문해 주셨어요.
이네스 세라믹 상판 + 프레이 의자 + 벤치 구성입니다.^^
화이트캐슬가구 통세라믹 식탁 상판은
양면세라믹 식탁으로
화이트 & 그레이 색상으로 되어 있습니다.
통세라믹 식탁의 단점인 튕기는 소리가 나지 않아
고객님들께 많은 사랑을 받고 있습니다.
주방과 너무 잘 어울리죠?
깔끔하게 꾸며진 밀양 이편한세상 온라인 집들이입니다.
스크래치 방지
고온 고압에서 제작된 세라믹은 표면강도가 높아
스크래치에 강해 흠집이생기지 않습니다.
내열성
1300도의 고온에서 제작되어 열에 의해서
변형되거나 손상되지 않습니다.
낮은 수분침투율
수분침투율이 0에 가까워 액체와 습기,
각종 음식물에 강해 위생적입니다.
생활오염방지
고온 고압에서 제작된 세라믹은 표면강도가 높아
스크래치에 강해 흠집이 생기지 않습니다.
세라믹 관리방법
부드러운 스펀지나 극세사 천 등으로 닦아주고 오염시에
매직블럭이나 중성세제를 물에 희석시켜 닦으시면 오래도록 깔끔하게 유지할 수 있습니다.
세라믹 식탁에는 마블모양이 있어 더 고급스러운 주방을 연출해 줍니다.
마지막으로 작은방 주문 책장+ 책상입니다.
철제 원목 제품으로 주문 제작되었으며,
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있습니다.
철제 원목 테이블
화이트캐슬가구 자체 제작
사이즈 주문 제작 가능
높이 주문 제작 가능
철제 색상 변경 가능 ( 블랙 & 화이트 )
24t 원목 변경 가능 ( 24t 고무나무 원목 & 24t 아카시아 원목 )
특수목 주문 가능 : 24t 멀바우 원목
철제 : 열처리 분체 도장
맞춤 제작 가능
아이방에는 책이 많아 5단 책장과 책장+ 책상으로 제작된 가구가 배치되었습니다.
24T원목으로 제작되고 있어
많은 책들이 배치되어도 견고하며,
철제는 열처리 분체 도장되고 있어
스크래치 및 녹슬임에 강합니다~^^
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
밀양 이편한세상 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들은 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실수 있습니다~^^*
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요~^^*
완전 방수를 자랑하는 모하비원단 포세이돈 소파!!!
국내 최초 샌드레이징 공법패턴을 적용한 모하비 원단 안녕하세요~^^ 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다...
blog.naver.com
이네스 통세라믹_어디서나 빛나는 주방을 연출해 드립니다.
언제나 고객님들께 사랑받고 있는 이네스 #통세라믹 배송후기 _ 주방 온라인 집들이 김해가구단지에 위치한...
blog.naver.com
거실 책장, 서재 책장, 아이방책장, 북카페 책장 주문 제작 가능해요.
오늘 준비한 내용은 언제나 고객님들께 사랑받고 있는 주문 제작 철제 책장을 준비했습니다. 거실 전면 책...
blog.naver.com토 닥. 토 닥.
당신은 혼자가 아닙니다
코로나19 상황으로 인한 우울감,
혹은 나도 모르게
갑자기 울적한 기분을
느껴보신 적 있으신가요?
마음건강의 어려움을 겪고 있다면
언제든 상담을 받을 수 있습니다.
중구 지역 내 전입신고한 1인가구와
주거취약지역 거주 1인가구를 대상으로
심리지원 사업을 추진하고 있습니다.
중구의 1인가구 수는 22,818세대로
전체 가구의 41.4%를 차지하고 있습니다.
이 중 고시원, 쪽방 등 주거취약지역에 거주하고 있는 중장년 이상 1인가구는
13,888가구로 지역 내 1인가구의 60%에 육박하고 있습니다.
중구는 증가하는 1인가구의 정신건강 지원을 위해
다양한 채널을 통해
마음상담 서비스를 제공하고 있습니다.
📌 중구 정신건강복지센터
1인가구 온라인 마음상담
❤ ❤ ❤
내 마음 검진하기
나의 마음건강 검진 내역 내 정보 수정하기 로그인 마음건강 검진 소개 내 마음 검진하기 마음건강 검진 보고서 마음건강 관리 로드맵
www.junggumind.or.kr
📌 카카오채널 - 중구 1인가구 톡톡(TalkTalk)
마음상담 카운슬링
❤ ❤ ❤
중구1인가구 톡톡(Talk Talk)
"1인가구도 더불어 살기 좋은 중구" 서울중구 공식 1인가구 채널입니다.
pf.kakao.com
※ '마음건강키트'는 물품 소진 시 구성품이 변경될 수 있습니다.
지난 4월부터 각 동주민센터에
전입신고하는 청년 1인가구를 대상으로
마음건강키트를 배부해 드리고 있어요!😊
키트에 들어있는 안내문의 QR코드를 스캔하면
정신건강 자가검진을 해 볼 수 있답니다.
검진 결과, 고위험군으로 분류된 경우
중구정신건강복지센터의
정신건강 상담 서비스를 무료로 받을 수 있습니다.
(단, 키트 수령 시 상담에 동의한 1인가구에 한해 제공됩니다)
찾아가는 마음건강검진
고시원, 쪽방 등 주거취약지역에
거주하는 1인가구를 대상으로
직접 찾아갑니다!
정신건강 고위험군 조기발견을 위해
직접 가구에 방문하여
우울선별검사를 실시하고,
치료가 필요한 경우
치료기관 정보를 안내해 드립니다.
중구정신건강복지센터의
등록관리를 통해
상담서비스를 제공받을 수 있습니다.
자세한 사항은
서울중구정신건강복지센터
(📞02-2236-6606~8)로
문의해주세요
중구가
따뜻한 위로가
되어 드릴게요안녕하세요~^^*
김해 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 진해 우방아이유쉘 입주아파트에 가구배송을 다녀왔습니다.
고객님께서는 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
가구 상담 및 가구배치 상담을 받으시고 가구를 선택해 주셨습니다.
거실 데코소파 (모듈소파), 대리석 거실장, 사이드 테이블
주방 6인 원목 프레임 세라믹 식탁을 선택해 주셨습니다.
예쁘게 꾸며진 입주아파트 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
거실입니다.
거실에는 화이트캐슬가구점의 인기 소파!!
데코소파가 배치되었습니다.
데코소파는 모듈형 소파로 원하시는 소파 배치가 가능합니다.
국내 제작 데코소파!!
정품 신소재 원단으로 국내 제작되고 있어요.
선택가능한 원단은
미국 H2O원단,
독일 베르사 원단
폴란드 파고텍스 원단 중 선택하실 수 있습니다.
저희 가구점을 방문해 주면 직접 원단을 보시고 선택하실 수 있답니다~^^
모던하고 화사하게 배치된 데코소파
진해 우방아이유쉘 아파트 거실과 너무 잘 어울리죠?
고감도 색상이 준비되어 있어 나만의 소파로 제작해 예쁜 거실로 꾸며보세요.
데코소파의 체크 포인트는
3인+1인+1인 모두 분리형이며,
등받이, 팔걸이, ㄱ자 쿠션이 모두 탈 부착이 가능합니다.
원하시는 배치도 가능해요.^^*
소파 옆에는 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있는
사이드 테이블이 배치되었습니다.
소파 옆 협탁, 침대옆 협탁으로 사용해도 되며
소파에 앉아 간단한 음식을 먹을수 있어요~^^
정말 실용적으로 사용된답니다.
거실장도 보실까요?
특유의 은은한 무늬를 자랑하는 대리석 상판은
고급스러울 뿐만 아니라 내구성 또한 뒤어나 견고하게 오랜 시간 사용하실 수 있습니다.
천연 백동석 대리석에 마블 패턴의 코팅을 입힌 상판을 사용하여
패턴과 무늬가 동일하지 않는 것이 특징인 대리석의 특성상 더욱 유니크한 느낌을 주는 대리석 거실장입니다.
공간의 분위기를 더욱 우아하고 풍부하게 만들어주고 있습니다.
화이트캐슬가구 대리석 거실장으로
어느 공간에서나 다른 인테리어 소품 없이 가구 하나로도 충분한 인테리어 효과를 낼 수 있습니다.
아래에는 주방 아이라 6인 세라믹 식탁 배송 후기 온라인 집들이를 보시겠습니다.
아이라 세라믹 6인 식탁은
애쉬원목 프레임에 12T통세라믹으로 제작되었습니다.
창원 진해 우방아우쉘 주방에는 6인 식탁이 배치되었습니다.
애쉬 원목(물푸레나무)
재질이 단단하고 나뭇결이 선명합니다.
애쉬 나무 원목은 하드우드급에 속하는 목재로
목질이 단단해서 수축, 팽창이 적어 내구성이 매우 뛰어납니다.
다른 원목에 비해 스크래치에도 강해 오래 사용해도 쉽게 망가지지 않는 장점이 있습니다.
탄성이 뛰어나며 도장, 접착 대패 가공이 뛰어나
가구를 만들기에 아주 좋은 고급 원목입니다.
공기 중의 수분의 양을 조절하여 실내의 습도를 조절하는 능력 또한 큰 특징인 애쉬 원목!!
은은하고 고급스러운 세라믹 특유의 무늬는
오랜 시간이 지나도 쉽게 질리지 않으며,
볼수록 고급스러워 공간의 분위기를 더욱 밝고 유니크하게 만들어줍니다.
의자와 벤치는 스크래치와 오염에 강한 조야 원단으로 제작되었습니다.
조야 원단은 현식적인 기술력으로 생된 프리미엄 신소재 패브릭입니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
진해 우방 아이유쉘 입주아파트 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들은
화이트캐슬가구를 방문해 주시면
예쁘게 전시된 가구를 볼수 있습니다~^^
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
감사합니다~^^*
모듈쇼파_실용성과 디자인 모두를 만족시켜주는 데코소파(김해가구단지)
김해가구단지 화이트캐슬가구 모듈소파 (신소재 정품 원단 _ 국내 제작) 안녕하세요~^^* 오늘 소개해드릴 ...
blog.naver.com
양면 세라믹은 처음이죠?!! 아리아 식탁으로 예쁜 주방을 꾸며보세요_김해가구단지 화이트캐슬가구
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 양면 세라믹 식탁을 준비했습니다. 양면 세...
blog.naver.com빈스가구가 드.디.어
온라인 스토어를 오픈했습니다!!!
(짝짝짝)
가구 만드는걸 좋아해서 취미로 만들다가
본격적으로 가구 공장을 시작했는데
온라인 스토어 오픈까지 했네요 : )
많이많이 찾아와주세요!
Bins - 빈스가구 : 네이버쇼핑 스마트스토어
가구와 소통하다... 심플하지만 예쁜, 볼수록 소유하고싶은 디자인을 추구하는 빈스가구입니다
m.smartstore.naver.com
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!안녕하세요.
젊은 목수들이 만드는 친환경가구 샵바오밥입니다 :)
이번 네이버 리빙윈도에서 징행하는
가구단지 투어 제 49탄!
파주/운정 가구단지 투어에 "샵바오밥"이 선정되었어요 :)
8/17~8/23, 단 7일동안 진행되는 네이버 파주/운정 가구단지 투어!
쇼핑윈도 [샵바오밥]에서 부담없는 가격, 최저가로 만나보세요 ★
샵바오밥 : 네이버쇼핑 리빙윈도
바오밥 행복한 목수들
shopping.naver.com
#샵바오밥 #리빙윈도 #네이버리빙윈도 #파주가구단지 #운정가구단지 #리빙윈도49탄
#가구단지투어 #신혼가구 #입주가구 #원목가구 #원목침대 #원목서랍장
#와이드서랍장 #3단서랍장 #신혼가구추천 #가구단지 #홈스타일링 #인테리어
#집꾸미기 #홈 #오늘의집
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
✔쇼룸 | 파주시 다율동 526
✔고객센터 | 9:00 ~ 6:00
✔전화문의 | 1670 1423안녕하세요~^^*
오늘은 밀양강푸르지오 입주고객님 가정에 코디 시공을 다녀왔습니다.
가구들은 안전하게 배송되었고,
고객님 가정을 예쁘게 꾸며드리기 위해 방문하였습니다.
밀양강푸르지오 입주고객님께서는 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
입주에 필요한 가구를 선택해 주셨습니다.
거실 소파, 주방 식탁, 안방 침대, 매트리스, 아이방 침대 + 매트리스로
예쁘게 꾸며진 온라인 집들이 시작해 보겠습니다.
먼저 거실을 보시겠습니다.
거실에는 카라 사하라 소파와 주문 제작 철제 사이드테이블이 배치되었습니다.
밋밋한 거실벽면에는 디자인 선반을 시공해드렸습니다.
좀 더 모던하게 연출된 밀양강푸르지오 온라인 집들이 거실입니다.
포르투갈 사하라 원단으로 국내 제작되고 있는
카라 사하라 소파입니다.
세련되고 모던한 디자인으로 고객님들께 인기 많은 제품입니다.
카라소파는
이태리 통가죽으로도 제작이 가능합니다.
밀양강 푸르지오 입주가구 소파는 포르투갈 사하라 원단으로 제작되어 배송되었습니다.
포르투갈 사하라 원단?
친환경 소재이며,
생활 방수, 발수 기능으로 오염물질을 차단합니다.
그리고 포르투갈 사하라 원단의 최고의 장점은
스크래치에 매우~강한 내구성을 가지고 있습니다.
집먼지, 진드기 등 유해물질을 차단한 향균 원단으로
어린 아이들, 반려동물도 안전하게 사용할 수 있는 원단입니다.
넓은 카우치와 팔걸이입니다.
팔걸이는 베개역활에도 충실하며,
넓은 카우치는 다리를 쭉 뻗고 생활하면 정말 편안하답니다.
깔끔하고 모던한 카라 사하라 소파입니다.
카라 소파는 낮은 젠스타일로 거실이 넓게 보이며,
헤드레스트 기능으로 원하시는 각도 조절이 가능합니다.
국내 제작되고 있는카라 사하라 소파는
4인 일자 형, 4인 코너 형, 4인 카우치 형, 4인 스툴형 등 주문 제작이 가능합니다.
소파와 함께 거실에 배치된 소파 사이드 테이블입니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있는
사이드 테이블은 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
저희가 직접 제작하고 있어,
가로, 세로, 높이 등 주문 제작이 가능해요.
24T 원목 + 열처리 분체 도장으로 제작하고 있답니다.
주방의 식탁을 보실까요?
주방에는 세련되고 고급스러운 세라믹 식탁이 배치되었습니다.
6인 사이즈 W1800 버버리 세라믹 식탁입니다.
상판이 고급스러운 체크 무늬로 되어
세련된 주방, 고급스러운 주방을 연출해 준답니다.
스웨이드 소재의 디자인의자로 주방을 인테리어 하실 수 있어요.
너무 예쁜 밀양강 푸르지오 입주가구 주방 온라인 집들이입니다.
버버리 세라믹 식탁은
특별한 주방 감각적인 공간을 연출해 준답니다.
오랫동안 변하지 않는 버버리 세라믹 상판은
스크래치 내구성 및 열에 대한 내구성이 강하며,
오염물질을 손쉽게 제거할 수 있어요.
수분율이 제로에 가까운 세라믹 상판은
김치국물, 각 종 소스 오염에도 걱정 없습니다.
안정적인 철제 프레임은 견고합니다.
밀양강 푸르지오 아파트 온라인 집들이
아래는 아이방에 배치된 침대입니다.
아이방 작은방 두 곳에는
테드 침대가 배치되었습니다.
테드침대는 수납공간이 많은 수납형 침대입니다
SS침대이며,
LED 조명 및 콘센트 단자가 있어 실용적으로 침대를 사용할 수 있습니다.
침대 벽면에는 디자인 선반을 시공하였습니다.^^
나중에 아이들은 좋아하는 피큐어, 인형, 액자를 올려놓으면
정말 예쁘답니다.
수납공간이 많아 실용적인 테드 침대입니다.
공간 활용이 가능한 수납형 헤드입니다.
침대 헤드에는 작은 소품, 용품, 휴대폰, 시계 등을 수납할 수 있도록 제작되어
인테리어 연출 효과를 줄 수 있습니다.
별도의 협탁이나 선반이 필요 없겠죠?^^
다른방에도 똑같은 침대가 배치되었습니다.
구별은 선반 색상으로 구별하실 수 있어요~^^
마지막으로 안방 온라인 집들이를 보시겠습니다.
안방에도 김가구단지 화이트캐슬가구점만의 특별한 서비스 코디로 꾸며졌습니다.
마리원목침대는 서랍형 침대로 실생활을 편리하게 해주는 만능침대입니다.
하드우드 고무나무 원목으로 국내 제작되고 있는 마리 원목 침대는
서랍장 4칸 + 콘센트 단자 + LED 조명 + 협탑 구성의 평상형 원목 침대입니다.
헤드는 특수목 멀바우 원목으로 포인트 되어 한층 더 안방을 멋스럽게 연출해 준답니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 마리 원목침대
하드우드 고무나무 원목 국내 제작
천연 오일 마감
사이즈 주문 제작 가능
평상형 스타일 ( 두 조의 침대를 붙여 패밀리 침대 사용가능)
기본 사이즈 : W2000 * D2200 * H230
구성 : 서랍장 4칸(프레임 아래 3칸 + 옆 1칸)
LED 조명 + 콘센트 단자 + 협탁
침대 헤드에는 수납공간, 콘센트 단자, LED 조명이 준비되어 있습니다.
모던한 안방분위기!
밀양강 푸르지오 입주고객님께서는
김해가구단지 화이트캐슬가구 매트리스까지 선택해 주셨습니다.
선택한 매트리스는 의료용 매트리스
황토매트리스 + 온열 매트리스입니다.
화이트캐슬가구 온열 매트리스 하나면 번거로운 전기장판 및 온수 매트가 없어도
따뜻한 침실을 사용하실 수 있어요.
좌, 우 분리형 온열 매트리스 입니다.^^
침대 협탁은 주문 제작으로
철제 발을 부착해 매트리스와 같은 높으로 맞춰드렸습니다.
국내 제작의 장점!!
넉넉한 수납공간이 있어
맘님들께서 너무 좋아하세요.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
밀양강푸르지오 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
김해 입주가구, 경남 입주가구, 혼수가구는
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
다양한 가구를 한곳에서 보실 수 있으며,
주문 제작 가구로 가정에 딱맞는 사이즈로 예쁘게 꾸며드리고 있습니다.^^
가구에 대해 궁금하신점 언제든 문의주세요.
포르투갈 사하라 정품 원단!! 카라 사하라 소파를 소개드립니다.
감각적인 세련된 카라소파 업그레이드!!포르투갈 정품 사하라 원단으로 돌아왔습니다.^^*이태리 통가죽으로...
blog.naver.com
김해가구단지 세련되고 트렌디한 체크무늬 버버리 세라믹 식탁 4인/6인 식탁.
안녕하세요~^^*오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 신상 세라믹 식탁이 입고되었습니다.저도 첫눈에...
blog.naver.com
아이방 침대 추천 가성비 너무 좋은 아이방 침대_ 테드 침대 국내 제작
안녕하세요~^^*오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에 아이방 침대를 준비했습니다.따끈따끈 신상 침대입...
blog.naver.com
김해가구단지 안방 추천 침대 평상형 마리 원목침대_서랍형침대
안녕하세요~^^*김해가구단지 안방 추천 침대를 준비했습니다.오늘은 화이트캐슬가구점의 평상형 멀티원목 ...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
화이트캐슬
경상남도 김해시 한림면 김해대로 1558-8 A동안녕하세요~^^*
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니다.
오늘 부산 동래 래미안 아이파크 아파트
복도장 시공 후기를 준비했습니다.
맞춤 제작되고 있는 복도장은
구조 변경이 가능하답니다.^^
화이트캐슬가구 복도장 시공후기 함께 보시겠습니다.
안방과 작은방 통로에 복도장을 시공할수 있는 공간이 있답니다.
실측을 통해 맞춤 제작되고 있는 복도장이에요.
실제로 동래 래미안 아이파크 시공된 복도장입니다.
공간활용에 좋은 복도장입니다.
동래 래미안아이파크 복도장은
깊이가 있어 이불장으로 활용해도 된답니다.^^
내부 구조는 선택하실수 있어요.
고객님가정에는 수납공간으로 선택해 주셨습니다.
외부 디자인도 변경가능해요.^^
이쁜장으로 가능하며,
하부장만 하셔도 된답니다.
공간활용에 좋은 복도장 너무 예쁘죠?
디테일 샷 입니다.
마감까지완벽하게 작업해 드립니다.^^
마감이 제일 중요한 작업이에요.
다른 고객님 가정의 복도장입니다.
1:1로 제작해 드렸어요.
내부입니다.
콘센트 작업이 완료된 가정에는
내부에 예쁘게 콘센트를 빼드려요~^^
깔끔히죠?
김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
동래래미안아이파크 복도장 시공후기 온라인 집들이었습니다.
맞춤 제작되고있어 고객님과 미팅후 가정에 딱맞는 구조로 제작해 드려요~^^
궁금하신점 언제든 문의주세요.
감사합니다.
복도 장식장으로 공간활용을 알차게 활용해 보세요~^^*
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 화이트캐슬가구점에서 준비한 리폼 장은 바...
blog.naver.com
스타일러 붙박이장 & 에어드레스 붙박이장 시공 후기~^^김해가구단지 화이트캐슬가구
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 맞춤 제작 붙박이장을 준비했습니다. 여닫이...
blog.naver.com
작은방 붙박이장 시공 후기 사진을 준비했습니다~^^
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 작은방 붙박이장 시공 후기 온라인 집들이를 준비했습니다. 최...
blog.naver.com안녕하세요~
네츄라세토입니다.
오늘 날씨가 무척 춥네요.
여기저기 뻐근한 하루를 보냈는데...
여러가지 들어오는 제안들이 제 분야와는 다른 것들이어서
요즘 고민이 많이 됩니다.
어찌되든 제가 포스팅하는 것은 같은 방향이니 오늘도 어제에 이어
농식품 구매 트렌드에 대해한 자료를 포스팅합니다.
밤시간에는 역시 포스팅을 해야하는게 습관처럼 되어버렸습니다..ㅎ
오늘은 농식품 온라인 구매가구에 대해 살펴보겠습니다.
1인가구에서 인터넷구매가 많은 것은 적은 양을 구매하기 위해 시간을 투자하기보다는
온라인구매를 통한 편리성에서도 그 요인이 있는것같습니다.
혼자 장보러 다니는것도 부담이지만
보통 마트같은곳에 가서 구매하는 사례를 보면 대량구매를 하는게 보통이니까요.
다음은 농산물 구매장소입니다.
곡물 대표 쌀과
간식대표 과일을 놓고 비교하였습니다.
무겁고 직접 구매시 운반의 어려움을 택배등의 서비스를 통해
해결하고
미리 쌀의 양을 조절하거나 알수있기때문에 주문하기 편한 면이 있어
온라인 구매가 오히려 증가하고있네요.
과일류의 경우 온라인을 통한 1일배송이나
요즘 뜨고있는 새벽배송이 활성화되면서 차츰 늘어나는 현상이 보입니다.
그 현상은 다음 그림에서 확인합니다.
참고하셔서 온라인에 적합한 타겟층과 품목개발
제품개발에 힘쓰시면 좋겠습니다.
어떤분들은 오히려 연령대가 높은 분들에게 접근하는것이
경쟁이 치열한 30대 공략보다 쉬울수도 있는거니까요..^^..안녕하세요 헤이룽이에요~~
혼자살기에 돌입하려고 가구를 찾아보던 중에
가구 저렴하게 구매할 수 있다고 들었던
이케아 매장이 생각나서 구경할겸 바로 방문해봤어요ㅋㅋ
참고로 온라인몰도 있으니 활용해보세요^^
https://www.ikea.com/kr/ko/offers/?utm_source=naver&utm_medium=ppc&utm_campaign=bs_na_pc&utm_content=p_content3_title
지속가능한 집을 위한 합리적인 홈퍼니싱
IKEA에서는 이미 지속가능한 방식으로 만들어진 인증받은 제품 300여개를 찾아볼 수 있어요. 기간동안 이러한 지속가능한 제품을 10만원 이상 구매시, 10% 상당의 금액을 감사 카드로 돌려드려요.
www.ikea.com
이케아 광명점 입구입니다!
광명이라는 지역에도 처음 가보는데 이케아 건물이 엄청 크더라구요
이케아가 어느 나라 매장인지 궁금해서 찾아봤는데 스웨덴이더라구요
여러가지 찾아보면서 이케아는 각 나라마다
같은 제품이지만 가격도 다르게 판매하고 있는것도 봤네요^^;;
주차장에 주차를하고 입구에 가면
안심콜을 하고 들어가도록 되어있어요~
캐시백 될 수 있는 카드도 안내해주고 있네요!
오모낫!!!
몸뚱이보다 훨씬 커다란 곰돌이가 떡하니 매장 입구에 자리잡고 있었어요 ㅋㅋ
광명점♥
매장 안으로 들어갔는데
처음이지만 처음 아닌척 하느라 눈은 엄청 바쁘게 굴러다녔어요 ㅋㅋㅋ
그중에 골든리트리버 인형을 봤는데
봉제인형치고 촉감도 너무 부드럽고 크기도 좀 큰 편이고
애기들 선물용으로 너무 좋을 것 같아서 한참 앞에서 서있었더니
짝꿍이 사주냐고 물어보더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가구 뿐만 아니라 생활용품이나 필요한 물건들이 많이 있었어요~
전시되어있는 곳들을 둘러봤어요!
가구나 조명 등등 너무 많더라구요 ㅋㅋ
구경하면서 이건 어디서 뭘 어떻게 봐야하나
이게 끝인가? 하고 윗층으로 올라가봤어요~~
제가 본 곳은 쇼룸을 본 다음
구매할 물품을 품번으로 찾아서 결제하는 마지막 공간이었어요.....
쇼룸에 가면
사진처럼 압축되어있는 매트리스도 전시되어있어서
두께와 크기도 볼 수 있고 촉감도 만져볼 수 있게 되어있어요~
소파와 침대는 코로나로 인해
실제로 사용은 못해보도록 하고 계셨어요ㅠㅠ
처음부터 이곳에 왔었어야 했는데 번지수를 잘못 찾아갔네요...ㅋㅋ
전시된 가구들을 보니 다 사고싶더라구요ㅠㅠ
그치만 눈으로 비교해보고 알아가려고 방문했으니
구매욕심 넣어두고 구경했어요~~
실제 집처럼 꾸며놓고 마음에 드는 물건은 품번을 찍어서 구매하시면 되는 형태였어요!
그래서 저도 안사려고 했지만 조금만 샀어요 ㅋㅋㅋ
여기저기 가구매장 둘러보기엔 부담스럽고
저렴하게 선반정도 가볍게 구매하기 좋은 매장이었던 것 같아요!
책상이나 침대 옷장 등등 다양한 가구들이 정말 저렴해서
나중에 정말 가구들이 필요할 때 방문해서 여러가지 비교하면서 구매하면 좋겠더라구요
이케아 광명점 방문 포스팅이었습니다 ^^
50m
© NAVER Corp.
이케아 IKEA 광명점
경기도 광명시 일직로 17 IKEA광명점
#이케아 #이케아온라인몰 #이케아광명점 #이케아가구 #저렴한가구 #침대프레임 #매트리스 #맞춤가구#홍대목조형가구학과 #디자인공부
디자인의자전시
온라인 상영
안녕 학생들~
대치동 강선생님이야.
안녕하세요. 오늘은 대치스터디앤아트 학생들을 위한 공부거리를 소개합니다.
최근 코로나로 인해 전시들이 줄줄이 취소되고 있어요.
대신 뉴노멀 시대에 맞춘 온라인 전시가 많이 열리고 있는데요.
오늘은 목조형 가구 학과를 준비하시는 학생들을 위해 “의자” 라는 소재의 전시를 들고 왔습니다.
저희가 홍익대 특강을 할 때 소개했던 의자들이
등장한답니다.
학원생 분들은 많이 본 디자인의자도 등장 할 거고요.
실제 작년 면접에서도 우리 목조형 가구 친구들이 많이 보고 연구 했던 작품도 나오네요.
“의자”
는 일상의 소재이면서
다양한 예술에서 오브제의 기능을 하는데요.
파인아트를 하시는 분들도 의자를 오브제로 한 번 쯤은 작품을 구상해 보았을 거에요.
그쵸?
아래링크 👇🏻
Vitra | Chair Times
Chairs are important historical artefacts. They can represent the fashion and ethos of a particular moment in time or stand for an epochal idea. They are portraits of their users and reflect the production techniques with which they were created. You can recognise and understand an era – its social ...
www.vitra.com
누르시면 바로 온라인 디자인 의자 전시에 참여 하실 수 있네요.
포스트 코로나 시대의 예술은 어떤 모습이 될까요?
저는 이 시대가 우리에게 또다른 대안을 제시 할 거라 생각해요.
“위기는 언제나 혁신을 부른다.”
_대치동강선생
입시를 위한 학원이 아닌
합격할 만한 지식과 재능을
만들어주는
대치스터디앤아트와
상위권 미대입시에 도전하세요.
02-555-0513
50m
© NAVER Corp.
스터디앤아트
서울특별시 강남구 대치동 906-12안녕하세요~^^*
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 인사드립니다.
오늘은 부산 일광자이푸르지오 입주고객님 가정 온라인 집들이를 준비했습니다.
일광자이푸르지오 입주고객님께서는
거실 데코 소파, 주방 통원목 우드슬랩
안방 침대, 작은방 서재가구로 예쁘게 꾸며졌습니다.
화사하고 모던하게 꾸며진 예쁜 고객님 가정 온라인 집들이 시작하겠습니다.
먼저 거실 가구배치부터 보시겠습니다.
일광자이푸르지오 입주고객님께서 선택한 소파는
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 인기쟁이 데코 소파입니다.
H2O원단으로 국내 제작되고 있는 데코소파는
사이즈 주문 제작 및 색상 변경이 가능합니다.
좌방석이 넓은 데코소파는
실용성이 높으며,
정말 편안하게 소파를 이용할 수 있어 고객님들의 사랑을 받고 있습니다.
밋밋했던 벽면에는 디자인 선반을 설치해
좀 더 모던한 거실로 연출해 드렸어요
저희 가구점에서 가구를 구매하시면
벽면이 허전하지 않게 디자인 선반으로 포인트를 두어 인테리어 효과를 주고 있습니다.
선반위에는 액자, 화분, 인테리어 소품을 올려 코디해 주면 정말 예쁜 거실에 포인트된답니다.
데코소파의 장점은 등받이가 탈부착 및 이동이 간편해
앉아서도 누워서도 편안하게 소파를 이용하실 수 있어요.
등받이를 모두 내려 침대처럼 사용할 수 있는 데코 소파 기본 사이즈는
W3300 * D1100 사이즈입니다.
모던 라이프~ 거실 보면 볼수록 너무 예쁘네요.
아래는 일광자이푸르지오 주방 온라인 집들이를 보시겠습니다.
고객님께서 선택하신 식탁은
통원목 우드슬랩 식탁입니다.
우드슬랩 식탁은 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있어
사이즈 주문 제작이 가능합니다.
화이트캐슬가구를 방문해 주시면 우드슬랩 전용매장이 준비되어 있어
다양한 모양과 무늬의 통원목 우드슬랩 직접 보시고 선택하실 수 있어요.
우드슬랩 작업 진행이 안된 통원목 우드슬랩 선택하시면
선택한 우드슬랩으로 식탁으로 예쁘게 제작해 드리고 있습니다.
통원목 우드슬랩은 세상에 단 하나뿐인 우리집 식탁이에요.
통원목으로 제작되어
자연스러운 굴곡, 내추럴한 무늬가 그대로 표현되고 있어
정말 멋스럽습니다.^^
일광자이푸르지오 주방에 배치된 통원목 우드슬랩도
고객님께서 직접 선택하신 아시아월넛입니다.
통원목 식탁의 자연스러운 무늬와 옹이 표현을 확인하실 수 있어요.
화이트캐슬가구 디자인 의자입니다.
고객님 가정의 의자 방석은 화이트캐슬가구점에서 리폼되어
방석 원단 변경 및 색상 변경되어 배송되었습니다.^^
소파 색상에 맞춰 제작된 의자 방석이에요.
주방에 간단하게 포인트되어 세련된 주방을 연출하실 수 있어요.
내추럴한 통원목으로 꾸며진
주방이 너무 고급스럽고 예쁘네요.
다음은 안방입니다.
안방에는 넓은 평상형 마리원목 침대가 배치되었습니다.
마리 원목침대는 기능성 수납형 침대이며,
콘센트 단자+LED조명+수납장도 준비되어 있어요.
밋밋했던 침대 벽면에는 디자인 선반으로
예쁘게 꾸며드렸어요~^^
작은 선반 3개로 포인트 주어 모던한 안방을 연출해 주며,
선반 위에는 디퓨저 또는 식물로 꾸며주면 원목 가구와 너무 잘 어울린답니다.
고객님 가정에는 LK사이즈 프레임에 + Q사이즈 매트리스가 배치되었습니다.
남은 공간은 침대 베드벤치로 활용되고 있었네요.^^
마리원목 침대 헤드에는 콘센트 단자 +LED조명+ 수납공간이 위치하고 있으며,
멀바우 원목으로 헤드 부분에 포인트 되어 멋스럽게 안방 분위기를 연출해 주고 있습니다.
불을 끄고 조명을 켜보니 너무 아름답네요~^^*
마지막으로 남자들의 로망!!!
서재방 가구배치를 보시겠습니다.
서재에는 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 직접 제작하고 있는
철제가구로 배치되었습니다.
일광자이푸르지오 온라인 집들이 !!
입주고객님께서는 서재방 겸 영화방으로 활용하신다고 했어요~^^*
너무 낭만적이지 않나요?
서재방을 모던하고 예쁘게 꾸며주고 있는 가구는
철제테이블입니다.
열처리 분체도장 철제 + 24T 견고한 고무나무 원목으로
사이즈 주문 제작되어 배치되었습니다.
고객님 가정에 딱맞는 사이즈로 추천드려 제작되었어요.
철제테이블은 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
열처리 분체도장되고 있는 철제는
블랙 색상 & 화이트 색상 중 선택 가능하며,
24T 두꺼운 원목은 아카시아 & 고무나무 원목중 선택하실 수 있어요.
옵션 선택으로는 특수목 멀바우 원목도 선택 가능합니다.
깔끔하고 심플한 주문 제작 테이블은
다양한 용도로 활용이 가능해요.
최근에는 주방 홈바테이블, 거실 바테이블로 인기가 많아요.
테이블과 함께 제작된 철제 책장입니다.
철제 책장도 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
고객님 가정에는 W2100사이즈로 제작되었습니다.
책장 원목을 지그재그로 설치에 좀 더 넓어 보이고 감각적으로 배치된 모습입니다.^^
원목의 내추럴 색상으로 서재방이 포근한 느낌을 더해주네요.
서재방 전체 통을 밝게 맞춰 깔끔해요~^^*
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
일광자이푸르지오 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
화이트캐슬가구점은 주문 제작가구로 고객님 가정에 어울리는 가구로 추천해드리고 있으며,
3D가상가구배치 상담을 통해 이상적인 가구배치에 도움드리고 있습니다~^^
가구에 대해 궁금한점 언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요~
감사합니다.^^*
아래는 일광자이푸르지오 온라인 집들에 배송된 가구를 상세하게 보실 수 있습니다.
거실 추천 소파!! 김해가구단지 실용성최고의 소파!!(데코 소파)
고객님들께 꾸준한 인기를 받고 있는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 데코소파 온라인 집들이를 준비했습...
blog.naver.com
김해 우드슬랩 _ 아시아 월넛 우드슬랩이 입고되었습니다.(화이트캐슬가구)
안녕하세요~ 우드슬랩 통원목 식탁 전문 가구점!!김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구입니다.오늘은 저희...
blog.naver.com
김해가구단지 안방 추천 침대 평상형 마리 원목침대_서랍형침대
안녕하세요~^^*김해가구단지 안방 추천 침대를 준비했습니다.오늘은 화이트캐슬가구점의 평상형 멀티원목 ...
blog.naver.com
실용성 및 인테리어 정점 인싸가구!! 가정 홈바테이블 온라인집들이_주문제작 가능
안녕하세요~^^*오늘은 인싸 가구를 준비했습니다.바로 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 주문 제작 가구 홈...
blog.naver.com
국내 제작 스틸원목 책장~ 사이즈 주문 제작 가능_김해가구 화이트캐슬가구
국내 제작 스틸원목 책장 (사이즈 주문제작 가능)오늘은 김해가구 화이트캐슬가구에서 인기 있는 북유럽 감...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
화이트캐슬
경상남도 김해시 한림면 김해대로 1558-8 A동사진=까사미아
까사미아(Casamia)는 '어니언(onion)'을 론칭하고 홈퍼니싱 마켓 전반으로 영역 확장에 나섰다고 29일 밝혔다.
까사미아는 지난해 말 프렌치 모던 양식을 바탕으로 한 프리미엄 가구 컬렉션 '라메종(LA MAISON)'을 선보인 후 올해 3월 세계적인 디자이너 '파트리시아 우르퀴올라(PATRICIA URQUIOLA)'와 협업한 신규 디자이너스 컬렉션을 선보이는 등 국내 프리미엄 리빙 시장에서 경쟁력을 확보하는 데 주력해왔다.
하반기에는 점차 뚜렷해지는 가구 업계의 소비 양극화 현상과 신흥 홈퍼니싱 소비층으로 떠오르고 있는 밀레니얼 세대의 취향을 반영해 신규 브랜드 '어니언'을 선보이며 매스 마켓까지 공략할 계획이다.
까사미아는 기존 매스 프리미엄 영역에서의 브랜드 파워와 더불어 마트·온라인 채널을 중심으로 중저가 가구를 유통하며 관련 노하우를 축적해 왔다. 이를 바탕으로 실용적인 디자인의 온라인 전용 브랜드를 새롭게 출시해 업계 전반에 걸쳐 브랜드 입지를 다질 계획이다.
까사미아의 '어니언'은 합리적인 가격과 실용적인 기능과 미니멀리즘을 추구하는 디자인을 바탕으로 밀레니얼 세대의 라이프스타일에 딱 맞는 가구를 선보인다.
또 사용자의 취향과 생활 습관, 공간 형태 등에 따라 자유자재로 조합할 수 있는 '모듈' 기능을 적용했다.
이에 더해 지난 4월 다양한 옵션과 스타일로 커스터마이징 가능한 맞춤형 드레드 룸 '에이블'을 처음으로 공개했다. 이후 △모듈형 작업 공간 '메이플 홈 오피스' △작업 형태에 따라 내 몸에 가장 편한 각도를 찾아주는 '빈 각도 조절 책상' △수납, 조명, USB 충전으로 침실 편의성을 높인 '올리브 조명 침대' 등 라인업을 확대하고 있다.
까사미아는 온라인 전용 브랜드인 '어니언'의 론칭이 긍정적인 시너지를 발휘할 것으로 기대하고 있다.안녕하세요. 렌탈플랫폼입니다.
오늘 온도가 좋아서 그런지 기분이 좋네요~^^
미세먼지만 없으면 정말 금상첨화인데 말이죠...ㅠㅠ
오늘은 신혼가구렌탈하시는 분들을 위해 포스팅을 준비해 보았어요.
직접 눈으로 가구를 보고 선택할 수 없다는 점에서 온라인 구매가 망설여질 수 있어요.
그래서 여러분에게 신혼가구 온라인 구입방법을 알려드리려 한답니다.
해외 가구를 저렴하게 사고자 할때에는 가구 구매 대행을 통해서 하는 것도 유용해요.
직접 해외사이트에서 구매하는 것이 부담스럽다면 대행을 활용하여 낮은 가격으로 선택할 수 있어요.
온라인 선택 시 교환, 환급에 관한 사항도 고려하셔야 해요.
가구 조립 후 제품 하자를 찾아낸다면 제품 개봉을 이유로 환급이 되지 않을 수도 있어요.
혹시 모를 사항을 준비해 가구를 마련하기 전 교환, 환급 사항을 살펴보면 좋아요.
설치가 절실한 가구를 온라인으로 마련할 경우 설치비가 포함되어 있는지 살펴봐야 해요.
구매가에 설치비가 포함되어 있지 않으면 별도로 지불하지 않을 수 도 있어요.
온라인으로 원목 가구를 마련하실때는 내구성 측면도 고려하셔야 한답니다.
볼트로 간편하게 분리, 조립하는 넉다운 제작방법이 인기인데,
넉다운 방법을 쓰는 가구는 조금만 사용을 해도 흔들거리는 경우가 있어요.
신혼집에서 어떠한 색상의 서랍장이 어울릴지 모른다면 갈색계열의 서랍장을 선택하시는게 좋아요.
갈색은 고급스러우면서도 모던한 느낌을 주기 때문에 어느 집 분위기든 어울린답니다.
신혼집에 들일 물건이 많지 않아 크기가 너무 큰 서랍장 보다 작은게 좋아요.
작은 서랍장을 사서 옷 또는 물건이 많아질 때마다 하나씩 추가하는게 효율적이죠.
서랍장을 구매하실 때 집 평수에 어울리도록 구매를 하는게 좋답니다.
집이 좁다면 4~6칸짜리를 선택하는 것이 좋고 넓다면 8~10칸짜리가 좋아요.
서랍장을 구매하실때는 원목 소재로 구입하시는 것이 좋으며
원목 소재로 튼튼하고 변형이 거의 없어서 오랜 시간 사용하실 수 있답니다.
홈페이지 바로가기 http://www.렌탈플랫폼.com/
렌탈플랫폼
최신 가전 가구 렌탈, 생활가전, 주방가전, 환경가전, 헬스케어, 가구, 패키지상품, 인터넷가입
www.렌탈플랫폼.com용인어정가구단지 세라믹식탁 패브릭소파 싸게파는곳 용인보루네오
용인어정가구단지
세라믹식탁 패브릭소파 싸게파는곳
용인보루네오
아이들 어렸을 땐 혹시 위험할까 봐 그리고 남편이 소파와 한 몸이 될까 봐 일부러 소파를 들이지 않았었는데 이제 아이들도 초등학생이니까 위험한 일은 안 하니까 거실에 소파를 둘까 고민 중이에요.
아이와 고양이님이 함께 사는 집이라 스크래치에 강한 패브릭 소파를 알아보는 중이에요.
용인어정가구단지 세라믹식탁과 패브릭소파 싸게파는곳 용인 보루네오에 다녀왔어요.
50m
© NAVER Corp.
보루네오 용인어정점
경기도 용인시 기흥구 언동로 193-20
용인보루네오 어정점
경기 용인시 기흥구 언동로 193-20
어정역 1번 출구에서493m
031-286-0154
영업시간: 매일 09:00 - 20:00
용인 보루네오 어정점은 용인어정가구단지 입구에 위치해있는데 메종, 보르네오 지정 판매 대리점으로 규모도 큰 편이고 에버라인 어정역 1번 출구에서 가까운 거리에 위치해 있어요.
저는 자차를 이용했는데 매장 앞 바로 주차장도 있어 주차도 편했어요.
세라믹 식탁 패브릭 소파 싸게파는곳 용인보루네오 어정점은 500평 규모의 매장으로 지상 1층과 지하층까지 장롱, 침대, 소파, 식탁, 장식장, 책상, 화장대, 거실장 등 다양한 디자인과 종류의 가구를 한곳에서 만날 수 있는 멀티샵이예요.
지난해에도 서랍장과 아이들 침대 보러 왔었던 곳이기도 해요.
다양한 가구를 발품 팔 필요 없이 한곳에서 볼 수 있는 멀티샵이라 혼수가구부터 이사, 입주가구 보러들 많이들 오신다구요.
이사나 입주 고객께 드리는 특별 할인도 있다고 하니 참고하시면 좋겠어요.
전 소파를 보러 갔는데 세라믹 식탁도 저렴하게 판매 중이라 눈이 가더라구요.
전 비싸게 샀는데 힝~
아이들 있는 집이다 보니 식탁은 얼룩지지 않고 튼튼한 관리가 쉬운 세라믹 식탁을 사용중인데 원목식탁으로 언제쯤 바꿀수 있을까요^^
때를 기다리는 중이예요.
딸아이들과 반려묘가 함께 사는 집이라 기능성 패브릭 소파를 둘러봤어요.
반려동물 키우는 집들이 늘어나 오염과 스크래치에 강하고 세척 가능한 패브릭 소파가 인기가 많다구요.
가죽소파, 패브릭 소파, 기능성 패브릭 소파 등 소재도 다양하고 디자인도 다양한데 용인 보루네오에서는 다양한 기능을 갖춘 패브릭 소파와 가죽의 종류에 따라 원하는 구성과 컬러로 주문 제작 가능하다고요.
요즘 인테리어에 컬러도 중요시하는데 집의 개성에 맞게 주문 제작이 가능해서 좋았어요.
다양한 가구들로 쇼룸이 공간마다 꾸며져 있어 보는내내 인테리어 욕심이 나더라고요.
원목을 보면 원목도 이뻐 보이고 세련된 화이트 톤으로 꾸며진 공간을 보면 또 화이트 가구가 이뻐 보이고 ^^
용인 세라믹식탁 패브릭소파 싸게파는곳 용인보루네오는 소파뿐 아니라 다양한 매트리스를 한곳에서 볼 수 있는데 결혼할 때 산 침대가 맘에 안 들어서 바꾸고 싶은 차에 침대까지 한 번에 보니까 더 욕심이 생기네요.
침대는 누워보고 앉아봐야 하는 거 아시죠?
매트리스도 주문 제작이 가능해서 마음에 드는 디자인과 소재를 선택할 수 있어서 선택의 폭이 넓었어요.
가구들은 다양한데 가격까지도 합리적이어서 만족스러운 쇼핑을 할 수 있어요.
1층에도 가구들이 많았는데 지하에는 더 넓은 매장에 가구들이 전시되어 있다고 안내받아 내려가 보았어요.
용인어정가구단지 세라믹식탁 패브릭소파 싸게파는곳 용인보루네오
재생 수
3
0
00:00 | 00:35
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
용인어정가구단지 세라믹식탁 패브릭소파 싸게파는곳 용인보루네오
#용인가구 #용인보루네오 #용인패브릭소파싸게파는곳 #패브릭소파 #4인용소파 #가죽소파 #세라믹식탁 #6인용식탁 #4인용식탁 #어정가구단지
용인보루네오 가구 지하로 계단을 따라 내려가니 명품관으로 꾸며져 있는데 고급스럽고 화려한 가구들이 1층보다 많더라구요.
지하에는 고급스러운 질감의 가죽소파들과 패브릭 소파들이 더 다양하게 전시되어 있어요.
이렇게 넓어도 되나 싶을 정도로 넓었던 매장에 가죽, 패브릭, 기능성 소파 소재도 다양하고 3인, 4인, 6인 다인용 사이즈도 다양했어요.
역시 가구는 온라인보다 직접 눈으로 보고 사는 게 맞는 것 같아요.
안쪽에는 세라믹 식탁과 소파, 침대가 전시되어 있어요.
식탁도 원목, 세라믹, 천연 대리석, 우드 슬램 등 소재와 사이즈가 다양했어요.
예쁜 거 옆에 예쁜 거 결정 장애 있는 저에겐 어려운 소파 쇼핑~
원하는 컬러와 디자인 몇 가지 찜콩해놓고 남편과 다시 오려고요.
용인어정가구단지 세라믹식탁 패브릭소파 싸게파는곳 용인 보루네오!
인지도가 있는 브랜드인 만큼 신뢰도 가는데 가격도 합리적이고 소파와 침대를 원하는 구성과 컬러로 주문 제작 가능해서 더 좋았던 것 같아요.
식탁과 소파, 가구 구매를 고민 중이시라면 용인보루네오 어정점 들러보시면 좋을 것 같아요.
-본 포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지원받아 작성한 리뷰입니다.-샤인앤컴퍼니의
민경수, 심지민쇼호스트가
네이버쇼핑라이브
핸슨소파 방송을
진행했습니다.
독일 감성을 담은 프리미엄 소파 브랜드 핸슨소파는
1인용 소파부터 기능성 패브릭 소파,
리클라이너 가죽소파에 이르기까지
다양한 라인업의 소파를
소개하고 있는데요.
지난 해 11월, 네이버 쇼핑라이브를 시작해
매 방송 품절 대란을 이어가며
고객들의 호응을 얻고 있습니다.
그리고 그 시작부터 현재까지
샤인앤컴퍼니의 민경수,심지민 쇼호스트와
함께하고 있죠!!
가구의 핵심 소구포인트인
디자인, 소재, 기술력, 관리방법까지
핸슨남매가 시원하게 해답을 알려드립니다.
이번 주에는 핸슨의 신제품이자
베스트셀러 라인업인
리클라이너 가죽소파를 선보였는데요.
시작부터 폭발적인 호응에
방송 분위기는 어김없이 하이텐션입니다!
전 제품의 특장점 소구와
오늘의 혜택 정리,
시청자와 소통의 시간까지
라이브커머스의 모든 것을 녹인
핸슨소파 방송!
앞으로도 핸슨소파 & 핸슨남매의
활약을 기대해 주세요~
샤인앤컴퍼니 13인의 쇼호스트는
매주 월요일 온라인회의로
제품 분석은 물론
더 나은 라이브커머스 방송을 위해
열정을 다하고 있습니다.
샤인앤컴퍼니 쇼호스트가
기업의 좋은 제품과
소비자의 현명한 소비를 매칭시키는
다리의 역할을 하겠습니다.
샤인앤컴퍼니 쇼호스트 많이 응원해주세요!제가 회사를 퇴사해서 이제 백수거든요..ㅎㅎ 그래서 어차피 이렇게 된 거 운동이나 해볼까 하면서 운동을 등록했습니다. 사실 이것 말고 필라테스도 등록했습니다. 껄껄 사실 진짜 몸이 아파서 뒤질 거 같기 때문에 이제 운동을 미룰 수 없었어요.
사실 좋은 필라테스 센터도 있지만, 저의 성격을 잘 알기 때문에 크게 높은 수업 퀄리티를 요구하지 않는 타입이기도 하고, 습관 형성을 위한 시간대가 더 중요한 사람인지라,, (백수에겐 아침에 일어나야만 하는 시간을 만드는 게 중요하다는 걸 알기 때문에,,)
제 경우는 제 집에서 가장 가까운 체육센터가 마장 체육 센터여서 여기를 선택한 경우이고, 여러분들의 경우에도 이런 수업이 있는지 없는지를 확인하려면 해당 지역의 체육센터를 찾아보면 좋을 것 같아요. 이번 달의 경우는 이미 종료되었고, 다음 달 신청이 곧 열리기 때문에 지금 글을 끄적여보고 있답니다. 언제 수강신청을 하는지는 해당 지역 체육센터에 전화나 홈페이지를 통해 확인할 수 있습니다! 아무래도 엔데믹이 다가오면서 점차 수업을 늘려나가고 있더라고요! 저의 경우는 성동구도시관리공단 홈페이지에서 일괄적으로 관리하고 있어서 아래 홈페이지에서 확인했습니다.
https://sports.happysd.or.kr/fmcs/1
성동구도시관리공단 체육시설
성동구도시관리공단에 오신것을 환영합니다.
sports.happysd.or.kr
요약해보자면 클래스가 있는지 해당 거주 지역의 체육시설 홈페이지에서 확인 후 신청하시면 되신답니다.
해당 수업은 1인 가구를 대상으로 온라인 홈라이브 릴렉스 요가 클래스를 운영해 주는 거였어요. 사실 저는 그건 모르고 그냥 신청했는데 1인 가구라서 들을 수 있는 경우였습니다.. 자세히 알아보지는 않았지만 운이 좋았습니다.. 첫 수업일이 5월 3일이었는데, 수업은 온라인이지만,, 오프라인으로 오리엔테이션을 들어야 하더라고요,, 그래서 그전 날인 5월 2일 월요일 오후 2시에 마장체육센터에서 오프라인으로 OT를 들었습니다(사실 저는 백수라 상관없지만, OT시간이 너무 애매한 시간이랄까요..ㅠ) 그리고 1인 가구인 걸 증명하기 위한 서류를 보여드렸어야 했습니다. 저 같은 경우는 주민등록등본 보여드렸답니다.
오리엔테이션은 한 30분 정도 진행되었는데, 성동구가 무슨 사업을 하고 있는지,,,에 대해서 한 20분 정도 듣고, 남은 10분 정도는 요가에서 매주 어떤 내용을 할지 알려주셨습니다. 그리고 끝날 때에는 1인 가구 생활안전꾸러미를 주시더라고요. 이건 예상 못 했던 선물이더라고요. 키트 내용물은 다음과 같았는데요.
Next image
구성품은 미니 소화기, 미니 드라이버 세트, 창문 고정 장치(방범용), 멀티탭, 에코백인데요. 사실 다른 건 다 그렇다 쳐도,, 미니 소화기는 진짜 너무 좋은 구성품이더라고요..
근데 안전핀 어떻게 뽑는 거지 보다가 안전핀 부숴버림,, ㅠ아니 이렇게 연약한 안전핀인 건 말해주지 않았잖아요 설명서님,, ㅠ 당황하지 않고 잘 쏠 수 있을 것 같습니다.. 박스 안에 있는 애들만 찍어보았습니다. 매달 구성품은 설문조사나 여러 사항들을 통해 바뀐다고 오리엔테이션에서 말씀해주시더라고요. (온라인 클래스 신청시 첫 1회에 받을 수 있는 꾸러미라고 설명해주셨습니다. 하지만 꾸러미와 별개로 클래스는 계속 신청할 수 있답니다.)
이후 클래스는 구글 미트로 진행되었고, 매일 해당 수업 10-20분 전에 문자로 구글미트 주소를 보내주십니다. 그리고 가장 좋은 점은 캠이 필수가 아니고 꺼놔도 된다는 점이에요. 아침에 거의 머 추노처럼 앉아있는데,, 그걸 보여드릴 수는 없기에,, 다만 구글 미트이기에 캠 화질이 조금 아쉽고, 거울 모드로 캠을 바꿔주셨으면 더 좋았겠다는 조그마한 바람이 있달까요.. 원래 이런 운동 클래스는 선생님이 벽에 있는 거울로 학생들을 바라보는 거라서 방향이 같은데, 이건 캠을 바라보고 하시는 거라 선생님과 제가 마주 보고 있어서 방향이 반대인 점이 조금 아쉬웠습니다.
근데 이게 아니더라도 다른 유료 클래스도 많이 열렸더라고요. 사실 사설 운동과 비교해서 가성비 너무 좋은 체육센터 운동이 많아서,, 다음달엔 발레 스트레칭이나 들어볼까 생각중이에요. 백수에겐 시간이 제일 싼 것이기에,, ㅎㅎ부산입주가구
안녕하세요❤️ 김해/부산 가구 할인매장
김해 명품가구&아울렛입니다
요즘 출근할 때마다 매미 울음소리가 들리더라구요!
매미 울음소리를 들을 때마다
진짜 여름이구나~ 라는 생각이 들었어요ㅎㅎ
요즘 잦은 비로 습하기까지ㅠㅠ!!
바이러스 확진자도 급격히 늘고 있어서
저는 에어컨 틀고 집콕방콕 할 예정입니다
오늘은 부산 개금 고객님께서 선택하신 가구를
온라인 집들이로 소개해드리겠습니다!!
부산신혼가구
부산 개금 고객님 댁의 거실 모습입니다!
깔끔한 공간에 저희 매장 제품들로
너무 예쁘게 꾸며주셨어요ㅠㅠ💗
거실장 뒷면에는 인테리어 조명이 깔려 있어
가구들이 훨씬 예쁘게 연출되는 거 있죠!?
부산가구후기
생활 스크래치와 방수효과가 뛰어나
관리하기 편한 쿠션 소파도
거실 사이즈에 딱 맞아서 다행입니다^^*
부산가구배송후기
아쿠아 이지클린 소파는
등받이 높이 조절이 가능해서
헤드레스트로도, 등받이 쿠션으로도 편안하게
사용하실 수 있다는 점!!
디자인도 깔끔한데 실용적인 기능까지 뛰어나
많은 분들이 입주가구로 선택해 주신답니다.
아래의 배송후기도 함께 만나보세요~
🔻
진주시티프라디움 2차 가구후기! 멋스러운 소파와 테이블♥
안녕하세요! 김해가구단지 삼익가구 할인점 김해 명품가구&아울렛 입니다. 장마로 인해 이번 주 내내 ...
blog.naver.com
부산가구공동구매
다음은 고객님 댁의 침실공간을
소개해드릴게요~*
침실 사이즈에 딱 들어가는 Q 사이즈 침대와
화이트 화장대로 깔끔한 공간을
완성하셨습니다!
김해명품가구&아울렛
프레임은 반려동물의 발톱에도
스크래치 자국이 남지 않아 내구성이 튼튼한
아쿠아 패브릭 원단 소재라
관리도 쉽고, 피부가 예민하신 분들도
마음 편하게 사용하실 수 있습니다.
김해세라믹식탁
주방가구 식탁은 고객님들 사이에서
큰 인기를 자랑하고 있는 천연 세라믹 소재
4인 사이즈 제품으로 선택해주셨습니다.
고객님께서는 깔끔한 화이트 세라믹 상판에
1인용의자 4개로 하셨구요!
다른 디자인이나 벤치 의자로도 변경이 가능해
고객님 취향에 맞는 세트로 꾸밀 수 있습니다^^*
김해&부산 입주가구 / 신혼가구
알아보고 계신 분들이라면 꼭 한 번쯤은
저희 김해 명품가구&아울렛에 방문해주세요~
블로그 보고 왔다고 말씀해 주시면
특별한 공동구매 할인 혜택도 드리고 있답니다!!
고객님댁을 예쁘게 꾸며드리겠습니다! 부산배송후기
재생 수
0
0
00:00 | 00:46
화질 선택 옵션
자동

고객님댁을 예쁘게 꾸며드리겠습니다! 부산배송후기
50m
© NAVER Corp.
명품가구&아울렛
경상남도 김해시 금관대로 1108기존 복지제도나 코로나19 피해 지원사업의 혜택을 받지 못하는 취약계층을 대상으로 한시 생계비(1회)를 지원합니다.
지원대상은 2019년, 2020년 대비, 현재(‘21년 1월~5월)소득이 감소하여
가구소득이 기준 중위소득 75%이하이며, 재산이 6억 원 이하인 가구로,
온라인(복지로 인터넷, 모바일) 접수는 5월 10일(월)부터 5월 28일(금) 오후 10시까지
(출생연도 끝자리 홀짝제 운영) 하며,
현장접수(동주민센터)는 5월 17일(월) 오전 9시부터 6월 4일(금) 오후 6시까지 신청 접수가 가능합니다.
코로나19로 생계가 어렵지만,
기존 지원사업의 혜택을 받지 못하셨던 취약계층 분들의 어려움이 조금이나마 해소가 되시길 바랍니다. 감사합니다.
#코로나19 #소득감소 #생계위기가구 #50만원지원 #취약계층 #정부 #보건복지부 #서울특별시 #서울특별시의회 #동대문구 #서울시의원 #김인호의장LH 무주택 다자녀 가구 전세임대주택 신청방법 및 대상(온라인 신청 홈페이지)
LH는 저소득 다자녀가구의 주거 안정을 목적으로 전국에 3000가구를 공급하는 전세임대주택 입주자 모집을 진행한다고 밝혔습니다. LH 무주택 다자녀 가구 전세임대주택 관련 자세한 내용 알아보도록 하겠습니다.
신청대상
신청대상은 공고일인 5월 2일 기준 2명 이상의 미성년인 자녀를 양육하는 무주택가구 중에 1순위 자격 요건인 수급자, 차상위계층, 한부모가족 중 하나에 해당할 경우 신청할 수 있습니다.
특히, 이번 입주자 모집공고부터는 현재 거주하고 있는 지역과 관계없이 전국사업대상지역 내에서 원하는 지역을 자유롭게 선택해 신청할 수 있습니다.
※ (수도권) 전체 시·군, (지방)인구 8만 이상 도시
LH 다자녀 가구 전세임대주택
핵심정리 바로가기
지원금액
2자녀 기준 최대 수도권 1억 3,500만원, 광역시 1억원, 기타 지역은 8,500만원까지 전세보증금 지원액으로 책정됐고 2자녀를 초과하는 가구는 초가 자녀 인당 2,000만원씩 추가 지원할 예정입니다.
- 입주자는 전세 지원금의 약2%를 임대보증금으로 납부하고, 이를 뺀 금액에 연 1~2%금리를 적용한 월 임대료를 부담합니다.
- 미성년 자녀 수에 따라 최대 0.5%p까지 금리가 인하되며, 생계의료 급여수급자는 0.2%p 추가 우대금리가 적용됩니다.
전세 임대주택이란?
‘전세임대주택’은 입주대상자로 선정된자가 거주를 원하는 주택을 직접 찾으면 LH가 주택 소유자와 전세계약을 체결한 뒤 이를 입주대상자에게 저렴하게 재 임대하는 제도입니다.
세부내용
입주자는 전세지원금에서 임대보증금인 2%를 납부해야 하고 이를 제외한 금액에서 연 1~2% 금리를 적용한 월 임대료를 부담하게 되며 미성년 자녀의 수에 따라 최대 0.5%까지 금리를 인하 받을 수 있고 생계, 의료급여 수급자의 경우 0.2%의 추가 우대금리가 적용됩니다.
신청기간
5월 9일부터 5월 20일까지
입주 대상자 선정결과
지역본부별로 6월 말 발표할 예정
신청방법
LH 청약센터를 통해 온라인으로만 신청 가능
LH 다자녀 가구 전세임대주택
온라인 신청 바로가기
임대기간
임대기간은 기본 2년이고 자격요건을 충족한다면 총 9회까지 재계약이 가능해 최고 20년까지 거주 가능합니다.
LH 관계자는 이번 모집에서는 신청가능 지역이 전국 사업대상지역으로 확대되고, 1순위 입주대상에 한부모 가족이 포함돼 다자녀 가구의 주거안정에 더 큰 도움이 될 것으로 기대한다"고 전했습니다.
출처 : LH 홈페이지* 제 돈 주고 구매한 솔직 후기입니다.[내돈내산]
원래 이사전에는 집이 좁아서
바닥에서 매트깔고 잤었어요ㅠㅠ
이사하면서 여유 공간이 생겨서
제일 먼저 구입했던 침대입니다!
침대에서 너무 자고 싶었어요 ㅠㅠㅋㅋ
침대 고를 때 정말 고민을 많이 했었습니다.
1. 하단에 수납공간이 있을 것
2. 침대가 너무 높지는 않을 것
3. 헤드가 있었으면(핸드폰 충전 가능한)
4. 헤드가 있다면 조명도 있었으면
5. 헤드가 낮아 조명이 눈 바로 위에 있진 않을 것
6. 디자인은 깔끔했으면
7. 가격은 30만원선으로, 최대 50만원 넘지 않을 것
8. 색상은 화이트 또는 밝은 톤(갈색, 검정등 nono)
9. 침대 프레임 색상이 전체적으로 통일되었으면
(서랍만 색상 다른거 nono)
좀 까다로웠죠?ㅋㅋㅋㅋ
침대 고르는데 정말 며칠 걸렸습니다.
직접 보고 누워보고 고르면 좋지만
요즘 시국도 시국이고
사실 방문할 시간과 여유가 없었습니다.
그래서 네이버에서
수납 침대 검색을 통해서
몇 가지 디자인을 추리고,
가격도 추린 후에
지인에게 검토받았습니다ㅋㅋㅋ
최종적으로 선택하게 된 침대는 바로
동서가구 이즈 카이 수납침대입니다.
↓↓↓
동서가구 이즈 카이 수납침대 D형+본넬매트 SS : 동서가구온라인
[동서가구온라인] 동서가구 온라인몰입니다.
smartstore.naver.com
이즈 카이 수납 침대 + 55T 라텍스 매트
= 229,000원 (배송 및 설치비 별도; 55,000원)
에 구입했습니다.
나름대로 저렴하게 구입하게 되어
기분이 좋았습니다.(이때까진...)
배송은 주문 후 7일 정도 소요되었고,
배송 전에 기사님께서 미리 연락을 주시어
날짜와 시간을 정하고, 설치 진행했습니다.
헤드 먼저 설치하고,
깔판? 설치를 해주셨습니다.
이후엔..
제가 계속 지켜보면 부담스러우실까봐
저는 방밖에서 기다렸어요..
조립이 완성된 모습입니다.
여기까지 조립해주시고,
기사님은 가셨습니다!
깔판? 청소하고 매트리스 얹으라고
말씀해주시고 가셨어요.
(배송, 설치비 55,000원은 현금으로 납부)
침대 하단 서랍장은
여닫이 서랍? 3칸이 있고,
매트리스를 들어야만 열 수 있는
3칸으로 나누어진 큰 서랍이 있습니다.
기사님 가시고 침대를
걸레로 닦으면서 봤는데..
코팅(?)이 벗겨진 부분이 생각보다 많았고,
찌그러진 부분도 있더라구요ㅜㅜ
그래도 브랜드(?)가 있는 침대인데..
이런 점이 조금 아쉽긴 했습니다.
그래도 이 정도는 뭐
어차피 사용하면서 더 생길거니까ㅎㅎ
걸레로 다 닦고 난 뒤에
매트리스 커버를 씌우고
올렸습니다..
아..
이거는 혼자서 할일이 아니더라구요...
진짜 죽을뻔했어요...
매트리스 이렇게 무거울 줄이야........
매트리스는 엄청 폭신폭신하진 않지만
저는 만족스러웠습니다!
사실 그동안 바닥에서 자서
좋은건가 안좋은건가 잘 모르겠어요..ㅠㅠ
매트리스를 깔고 청소를 하다가..
또 한가지 더 발견하게 되었습니다..
↓↓↓
벽에.. 스크래치가... ᄏᄏᄏᄏᄏ
하하하하..
침대 설치하는 과정에서
스크래치가 났더라구요...
근데 그냥 가셨어.......
새집에 전세로 첫 입주였고,
마침 침대 설치 전 벽면 사진을
제가 가지고 있더라구요!!!
(이때 블로그 올릴까 싶어 찍어뒀었는데.
진짜 신의 한수였어요! 사진 안찍어뒀으면ㅠㅠ)
우선은 저도 이런 경우가 처음이어서
어떻게 처리해야 될지 몰라서
구매했던 사이트에 문의글을 남겼습니다.
여기서부터 점점 빡치기 시작했어요.
제 문의글은 답변을 안해주시더라구요..
그래서 수차례 동서가구 온라인몰
고객센터에 전화를 했습니다..
정말 거짓말 안하고 30번 이상은 한 것 같습니다.
단 한번을 안받더라구요!!!!!!
문의글에 대한 답변과 전화 모두..
깜깜무소식...!!!!!!!!!!
(근데 다른사람 문의글은 답변했더라구요?!
그래서 문의글 한번 더 남기니까 그제서야 답변해주더라구요..
교환을 원하면 연락달라는 식으로... 하.. 딥빡)
기다리다 기다리다
설치기사님께 전화를 했어요..
기사님은 본인이 한게 아니라며..
본인이 했으면 얘기했을거라며...
안믿으시더라구요.....
사진있다고 말씀드리니
사진보고 싶다 하셔서 사진도 송부드렸어요..
아무리 생각해도 본인이 한게 아닌거 같다고..
나중에 연락주시겠다고 하셨는데..
기다려도 연락이 안오더라구요....
스트레스 받기 시작했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(이 과정까지 침대 설치 후 4일?5일 소요되었어요)
기다리다가 다시 한번 전화드렸습니다.
집에 오셔서 직접 확인해보시겠다고 하셔서
알겠다고 말씀드리고 기다렸어요..
(일주일 소요되었네요.. )
설치 후 일주일 뒤에
기사님 오셔서 보수해주시고 가셨습니다..
완벽하게 보수가 되진 않았지만,
그냥 여기서 마무리하는걸로..
너무 스트레스 받고 힘든 과정이었어요..ㅠㅠㅋㅋ
제일 스트레스 받았던건..
동서가구 네임밸류가 있는데,,,,
이렇게 처리가.. 대응이.. 엉망진창이라는 점..
체계(?)가 제대로 잡혀있지 않은 점이..
정말 실망스럽더라구요.
결과적으로 말하면
침대는 만족스럽게
잘 사용하고 있지만
동서가구 온라인몰은
다시는 이용하지 않을 생각입니다.홈데코 10월 18일주 기획전입니다.
'어뷰징 상품은 기획전 진행 사유로 복원 불가합니다.'
고민 끝! 후 회없는 선택!
가구 살 때는 고민하지 말고 "리빙윈도"
리빙윈도 가구단지 투어 ~
-제 109탄 -
# 의왕/시흥/용인 가구단지 상권
~9/28, (화) 마감
'가구단지 상권'만 제안 가능하며,
희망일 배송서비스 시스템 등록 상품만 제안가능합니다.
미등록 상품은 제안 불가하니 확인후 필수조건에 맞게 제안바랍니다.
[리빙윈도] 가구 '희망일배송 서비스' 시스템툴 오픈 및 수동 운영 상품 전환 안내
안녕하세요. 리빙윈도 담당자입니다.그동안 수동으로 운영하고 계셨던 희망일 배송 서비스를 판매자센...
blog.naver.com
■ 대상 : 리빙윈도 홈데코 >가구단지 상권
■ 기획전 노출 영역 : 네이버 모바일 > 네이버쇼핑 > check 영역 썸네일 or 텍스트
네이버 모바일 > 네이버쇼핑 > 리빙윈도
네이버 모바일 > 리빙판 > 리빙윈도 영역 외 네이버 모바일 + PC 다양한 영역에 노출됩니다.
■ 제안 기간 : 9월 23일 (목) ~ 9월 28일(화) 마감(기간 내에 수신되는 파일만 취합됩니다)
* 파일 내 공백. 병합, 중복제안. 파일 임의 편집 시 미선정 될 수 있으니 참고 바랍니다.
※ 스토어찜 혜택 적용 필수★★★
※ 희망일 배송서비스 등록 상품 필수★★★
■ 노출 기간 : [ 21년, 10월 18일(월) ~ 10월 24일(일) - 10월 18일주]
■ 결과 공지 : 10월 1일(금) 이후 네이버쇼핑윈도시리즈 공식 블로그 공지를 통해서 안내됩니다.
■ 제안 방법 : 아래 첨부파일(엑셀) 다운로드 후 양식에 맞게 기입 후 하단 링크 클릭 !
[리빙윈도 홈데코] 온라인 가구단지 투어_프로모션 제안
안녕하세요. [리빙윈도 홈데코] 온라인 가구단지 투어 98탄 광주, 오포 기획전 안내드립니다. ∨ 노출 기간 21년 8월 2일(월) ~ 8월 8일(일) [8월 2일주] ∨ 제안 기간 : 7월 9일(금) ~ 7월 13일(화) ∨ 선정 공지 : 7월 19일(월) 이후* 해당 기획전 주제에 맞는 상품을 제안해 주시면 됩니다. 관련하여 궁금하신 사항은 아래 메일로 문의 부탁드립니다. ∨ 네이버 리빙윈도 : dlhelp_livingwindow@navercorp.com 감사합니다.
naver.me
첨부파일
리빙윈도_홈데코_가구단지_(스토어명)_(접수일자)_1018.xlsx
파일 다운로드
- 애플의 운영체제인 Mac OS를 사용하시는 경우,
기획전 제안 파일 첨부 시 반드시 제안 파일 형식을
.numbers에서 .xlsx형식으로 변환하여 제출해주시기 바랍니다.
numbers 형식의 파일은 제안 접수가 불가한 점 양해 부탁합니다.
*파일 저장 시, 파일 ▶ 다음으로 보내기 ▶ Excel
스토어찜 혜택 적용하고, 단골 고객 확보부터 하세요!
스토어찜!하면 단골 스토어에 등록되고, ‘MY단골판’에도 노출 됩니다!
+ MY단골을 소개합니다!
[새로운 네이버메인 쇼핑]MY단골을 소개합니다!
안녕하세요. 네이버쇼핑입니다. 현재 안드로이드 대상, 구글마켓에서는 새로운 네이버 모바일 앱을 다운받...
blog.naver.com
기획전 선정 여부와 관계없이 MY단골판은 노출되오니 많은 참여 부탁드립니다.
[주제별 대상&기획전 컨셉 확인 필수]
첫째. 반드시 현재 판매가보다할인된 최저가로제안주셔야 합니다.
✔ 모든 주제 스토어찜 할인 쿠폰혜택 필수!!!
✔ 최저가가 아닐 경우, 제외 될 수 있습니다.
✔ 제안가와 현재 판매가가 동일한 경우는 제안 대상 제외 처리됩니다.
둘째. 선정시 기획전 오픈 전주 목요일부터 할인가, 쿠폰 적용 진행되어야 하오니 참고 부탁드립니다.
[선정 Tip]
1. 제안 양식 요청사항은 꼼꼼히 체크! (빈공간없도록 작성!)
2. 주제별 특가 기획전을 위한 추가 할인 및 추가 사은품 등 혜택이 많은 제안 일수록 좋아요.
3. 평소 리빙윈도에 꾸준한 상품 업데이트를 비롯 관리를 잘 해주시는 스토어 위주로 선정됩니다.
4. 추가할인 이외에 스토어 주문할인 혜택 적용 , 고객 혜택이 높을수록 선정확률 UP!
주제별 대상&기획전 컨셉 확인 필수!!!!
1) 반드시 현재 판매가보다
할인된 최저가 제안주셔야 합니다.
-최저가는 기본입니다.
★ 제안시 판매가보다 낮아야함 (동일가x)
2)모든 주제 스토어 주문할인
장바구니 중복할인) 쿠폰 필수입니다.
3) 리뷰이벤트 필수 진행
-반드시 프로모션 진행일 포함
제안시 담당자가 확인 할 수 있도록 미리 세팅!
4) 희망일배송서비스 시스템등록 상품만 제안
미동록 상품 제안 불가
21년, 10월 18일주차
기획전 주제
대상&기획전컨셉
제안개수
리빙윈도 온라인 가구단지 투어
제 109탄 # 의왕/시흥/용인 가구단지 편
의왕/시흥/용인 가구단지 상권 제안가능!
→ 희망일배송 상품 등록 필수
→ 리뷰 이벤트 진행 스토어 필수
(ㄴ반드시 프로모션 진행일정 포함, 제안시 담당자가 확인할 수있도록 미리세팅되어있어여함)
2) 스토어찜 쿠폰 +상품 할인+최저가 필수
3) 희망일배송 진행스토어 기획전 선정확율 ↑ UP!
=====================
추후 선정 스토어 대상 필수 진행 안내
해당 프로모션 기간동안 아래 내용 공통 적용 안내
1. 리빙윈도 온라인 가구단지투어_그 외 (각 상권별) 편으로 매장소식 생성
: 추후 담당자가 제공하는 공통배너를 최상단 영역에 노출되어여함
2. 공식 SNS 운영시 동시 홍보 진행 (공식 블로그. 또는 인스타)
: 인스타 홍보시 해시태그 필수 등록 (#리빙윈도가구단지 #각지역 가구단지명)
1. 스토어별 20개상품제안
* 희망일배송 등록 가이드
https://blog.naver.com/n_shopwindow/221545446198
* 리뷰이벤트 진행방법
https://blog.naver.com/n_shopwindow/221787981641
[희망일 배송] 프로모션 세팅을 알려드립니다
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [8. 희망일 배송]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '희망일 배송' 에 대...
blog.naver.com
스토어 주문 할인(장바구니 중복할인) 혜택 적용하기!
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [2. 쿠폰 관리]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '쿠폰 발급' 에 대해...
blog.naver.com
[리뷰이벤트] 프로모션 세팅을 알려드립니다
아래 FAQ를 꼭 확인해주세요 (클릭!)
프로모션 세팅에 필요한 [9. 리뷰이벤트]
안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.프로모션 세팅에 필요한 '리뷰이벤트' 에 대...
blog.naver.com
기획전 제안 관련해서 궁금하신 점은 아래 메일로 부탁드립니다.
dl_help_livingwindow@navercorp.com
감사합니다.주말엔 해외는 지금
아이들이 가정에서 사용할 책상·의자 등 판매량 급증
이커머스로 진화하는 美 키즈 가구 시장,
우리 기업에도 기회 될 수 있을 것
해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.
미국에서 이미 19만 명 이상의 생명을 앗아간 코로나19는 가을에 접어들고 있는 지금까지도 여전히 기승을 부리고 있어요. 이러한 팬데믹의 장기화는 미국 내 여러 가지 풍경을 바꾸어 놓았는데, 특히 최근 신학기 개학 시즌의 모습이 그중 하나에요. 다수의 학생들이 기존과는 다른 '온라인' 개학을 했으며, 이에 학부모들은 아이들이 계속 가정에서 공부할 환경을 마련해야 하는 상황에 처했어요. 코로나19로 인한 실내생활·재택근무의 증가는 전반적인 가구 수요 성장으로 이어지고 있는데, 이와 더불어 최근에는 아이들이 사용하는 책상과 의자 등 키즈 가구의 판매량 또한 급증해 이목을 끌고 있습니다.
신학기 개학 시즌과 더불어 키즈 가구 판매 껑충
해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.
미국에서 8~9월이면 어김없이 목격할 수 있는 분주한 개학 시즌인 '백 투 스쿨(Back-to-school)'의 풍경은 올해 코로나19와 더불어 많이 달라진 것으로 보여요. 미국의 뉴스 매체 USA Today는 지난 8월 말 기사를 통해 팬데믹 초기에 겪은 화장지나 마스크의 품귀 현상과 비슷하게 최근에는 아이들의 '책상'이나 '의자'등도 품절 사태를 겪는 중이라고 보도했습니다. 많은 학생들이 새 학기에도 역시 가상 수업을 이어가면서, 가정 내 학습에 필요한 각종 키즈 오피스 가구 제품들은 가격·지역·품목에 따라 공급 부족 및 주문 이월(Backorder) 현상을 빚고 있어요.
데이터 분석기관 Profitero에 따르면 백 투 스쿨 시즌 바로 직전인 지난 7월 11일부터 8월 15일 사이, 미국 내 이커머스 대표 플랫폼 Amazon에서 검색어 '책상(Desk)'의 검색 순위는 약 600% 증가한 전체 2위를 차지했으며 검색어 '키즈 책상(Kids desk)'의 경우 순위가 무려 3783% 증가했어요. 이를 보도한 USA Today 역시 어린이용 책상 제품을 검색해 보았는데, 8월 말 기준 Amzon, Target, Walmart, Staples, IKEA 등의 온라인 쇼핑몰에서 대부분의 제품이 품절 혹은 몇 주에서 몇 달 뒤에야 재입고가 가능한 상태였으며 값이 비싼 일부의 제품만이 남아 있었다고 전했어요. 합리적인 가격의 가구로 잘 알려진 브랜드 IKEA에는 아래 사진처럼 9월 중순인 현재까지도 여전히 다수의 키즈 책상·의자 재고가 없는 상황입니다.
가구 브랜드 IKEA 키즈 책상과 의자, 9월 현재 서부 및 중·동부 대부분의 매장에서 품절된 모습
자료 : IKEA 웹사이트
펜실베이니아주에 거주하는 한 학부모는 USA Today를 통해 "온라인으로 유치원 수업을 시작하는 자녀를 위해 책상을 구매하고자 했지만 값비싼 제품만 남아있거나 그마저도 10월 이후에나 받을 수 있는 상황이었다"라며, 대안으로 TV 거치대를 아이의 책상으로 꾸며주었던 경험담을 전했어요. 이는 최근 키즈 가구 수요 급증 사태를 매우 실감케 하는 이야기에요.
미국의 주요 키즈가구 브랜드는?
해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.
아이들의 책상·의자와 같은 학습용 키즈 가구의 판매는 위에서 볼 수 있듯이 팬데믹 시대의 생활패턴 변화로 인해 급증한 경향이 있으나, 그 외의 일반적인 키즈 가구의 수요와 관련 시장 역시 최근 몇 년간 지속적으로 성장 및 발전해 온 것으로 분석돼요. 미국 가구 시장 경쟁 구도에서 상위권을 다투는 인기 가구 브랜드 IKEA에서도 풍부한 키즈 가구 라인을 찾아볼 수 있으며, 일반적인 가구 기업들도 '키즈 가구 전문' 자매 브랜드를 보유한 경우가 많습니다. 그렇다면 미국의 주요 키즈 가구 전문 브랜드는 어디가 꼽힐까요?
우선, 오래전부터 전문적으로 유아 및 아동 가구와 관련 제품을 선보여 온 'Pottery Barn Kids'를 들 수 있어요. Pottery Barn Kids는 가구 및 인테리어 제품 전문 판매 기업 Williams-Sonoma가 보유한 전통적인 가구 브랜드 Pottry Barn의 자매 브랜드이기도 해요. 신생아부터 어린이까지 연령대에 맞는 각종 가구류를 판매하며, 가구뿐만 아니라 아기용품·침구류·생활용품·장난감·학용품 등 아이들과 관련된 매우 다양한 제품을 제공하고 있습니다.
다음은 'Crate and Kids'에요. Crat and Kids는 심플하고 모던한 디자인으로 많은 소비자들의 사랑을 받는 가구 브랜드 Crate and Barrel이 2018년 처음 선보인 키즈 전문 자매 브랜드로서, 역시 영유아 및 어린이용 가구를 다채롭게 판매하고 있어요. 색상이 알록달록 강하고 디자인 역시 평범하다는 점이 전통적인 키즈 가구의 이미지였다면, Crate and Kid의 가구는 모기업의 디자인 콘셉트와도 같은 '모던함'을 추구하는 것이 특징이라고 할 수 있어요. 다만, 위에서 살펴본 Pottery Barn Kids와 Crate and Kisds 모두 비교적 고급스러운 전문 가구 브랜드이다 보니 키즈 가구로서는 가격대가 꽤 높은 편이라는 공통점이 있어요.
키즈 가구 전문 브랜드 'Pottery Barn Kids'(왼쪽)와 'Crate and Kids'(오른쪽) 웹사이트의 모습
자료 : Pottery Barn Kids 및 Crate and Kids 웹사이트
좀 더 합리적인 가격의 키즈 가구를 원하는 소비자들에게 인기 있는 브랜드는 단연 'IKEA'예요. 스웨덴에 본사를 둔 가구 및 인테리어 제품 종합 판매점인 IKEA는 매우 다양하고 풍부한 키즈 가구 라인을 보유하고 있으며, 직관적이고 단순하면서도 비교적 모던한 디자인과 착한 가격대로 많은 사랑을 받고 있어요. 다만, 대부분의 IKEA 제품들은 부피가 큰 가구 제품이더라도 직접 조립이 필요하다는 특징이 있습니다.
착한 가격과 다양한 제품으로 승부하는 IKEA의 키즈 가구 카테고리
자료 : IKEA 웹사이트
이커머스로 진화하는 美 키즈 가구 시장,
우리 기업에도 기회 될 것
해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.
위에서 살펴본 브랜드 이외에도 다양한 키즈 가구 전문 브랜드가 다수 존재하며, 최근에는 특히 인지도가 없는 소규모 가구 생산 기업들이 여러 종류의 가구를 종합적으로 취급하는 온·오프라인 판매점에 입점한 경우를 흔히 찾아볼 수 있게 됐어요. 코로나19 팬데믹의 영향으로 가구 또한 온라인으로 구매하는 소비자 트렌드가 확산되면서 키즈 가구 역시 온라인 판매가 급격히 늘어난 것이죠.
KOTRA 디트로이트무역관의 분석에 따르면, 최근 매우 핫한 온라인 가구 판매점 'Overstock'의 경우 코로나19가 확산되기 시작한 올해 초부터 4월까지 오피스용 가구 판매량이 전년 대비 약 270% 증가했으며, 온라인 가구 판매 1위 업체인 'Wayfair'의 주가는 올해 약 150% 증가한 바 있어요. 미국 소매업계 전문 미디어 Retail Dive에서도 Overstock과 Wayfair의 예기치 않은 매출 증가 사례를 소개하며, 이 두 기업을 '소매업계에서의 팬데믹 승자'로 꼽고 있어요. 이와 같은 온라인 가구 판매점의 도약과 팬데믹 시기의 백 투 스쿨 시즌이 맞물려 온라인 키즈 가구 수요를 폭발적으로 성장시킨 것으로 보입니다. 코로나19의 장기화와 더불어 미국 내 키즈 가구의 수요 증가와 온라인 가구 시장의 성장 또한 당분간 지속될 전망입니다.
온라인 가구 판매 플랫폼의 양대산맥 'Overstock'과 'Wayfair'의 브랜드 이미지
자료 : 각 사 웹사이트
관련 업계의 우리 기업들은 이러한 시장 트렌드와 시기적 특수성을 참고해 미국 키즈 가구 시장에 진출할 기회로 삼을 수 있어요. 위에서 살펴본 키즈 가구 전문 브랜드의 제품은 고급스러운 디자인 측면에서 소비자들의 눈길을 사로잡지만, 가격 경쟁력은 비교적 떨어져요. 미국 키즈 가구 소비자들이 원하는 디자인 트렌드를 신속하게 파악하여 만족할만한 디자인을 선보이고, 품질뿐만 아니라 어느 정도의 가격경쟁력까지 갖춘다면 우리 기업들에도 가능성이 충분할 것으로 예상돼요. 특히 인지도가 부족한 외국 기업의 경우 이커머스 플랫폼을 통한 진출을 모색한다면 좋은 시작점이 될 수 있을 거예요.
한편, 아이들이 사용하게 되는 키즈 가구의 경우 특히 안전성에 유의할 필요가 있어요. 관련 제품을 미국에서 생산하거나 수입을 포함해 판매·유통하는 모든 기업은 미국 소비자 제품안전위원회(Consumer Product Safety Commission, 이하 CPSC)의 관련 규제를 준수할 의무가 있으며, CPSC에서는 '미국 내에서 판매되는 가구'의 안전 기준 또한 규제하고 있기에 사전 대비가 필요해요. (상세 규정 확인 : https://www.cpsc.gov/s3fs-public/Highlights%20of%20Requirements%20for%20Furniture%20Sold%20in%20the%20US%20En.pdf) KOTRA 로스앤젤레스무역관에서 인터뷰한 미국 현지 소비재 유통업계의 C 전문가에 따르면, 과거 미국에서 영유아 또는 아동용 가구가 안전 문제로 리콜된 경우가 적지 않으며 안전 문제가 안타까운 사고로까지 이어진 경우도 있어요. 따라서 관련 기업들은 생산 제품의 사용자인 아이들의 안전을 최우선으로 삼아야 하며, 가구에 많이 사용되는 재료인 합성목재 또는 나무제품에 적용되는 미국 환경청(EPA) 및 농림부(USDA)의 규제에도 유의할 필요가 있겠습니다.
해당 내용은 KOTRA 해외시장뉴스에서 발췌하였습니다.
< 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 >
원본 링크 :https://bit.ly/3kTTHvO
자료: Statista, AB Newswire, USA Today, IKEA, Pottery Barn Kids, Crate and Kids, Overstock,
Wayfair, Retail Dive, KOTRA 디트로이트 무역관, CDC, Pixabay, 그 외 KOTRA 로스앤젤레스 무역관 자료 종합온라인 쇼핑 문화의 발달로 우리는
생활에 필요한 모든 제품을 온라인
으로 편리하게 구매할 수 있습니다.
그러나 일상생활에 자주 사용하고
소모가 빠른 생필품일 경우에는
저렴하게 온라인을 구매할 수
있지만, 오래 두고 사용해야 하는
제품 즉 가구, 대형 가전 등은
온라인 구매할 때 신중해야 합니다.
특히 가구 제품은 온라인이
오프라인보다 가격이 훨씬 저렴한
제품이 많다는 것을 알 수 있는데요.
비용 절감을 위해 온라인을 구매
하였지만, 생각했던 것처럼 양호한
품질의 제품을 구매하지 못해
후회하는 경우가 많게 되죠.
얼마 사용하지 못하고 고장이 나
다시 구매해야 하는 상황까지 되어
낭비로 이어지기도 하는데요.
이러한 이유로, 가구 구매는 직접
체험하고 구매하시는 것이 좋으며
주변에 익산현대가구백화점과 같은
곳이 있다면 제대로 비교하신 후
구매할 수 있을 것입니다.
결혼, 이사 등의 경우라면 더욱더
#군산가구단지 로도 주변 분들이
많이 찾으시는 익산현대가구백화점
에서 구매하시는 것이 좋을텐데요.
저 또한 20년지기 절친이 결혼을
앞두고 있어서 같이 가구도 봐줄
겸, 저도 집에 필요한 거 있나
구경도 할 겸 군산가구단지 함께
다녀오게 되었답니다.
친구는 여태 부모님 집에서 함께
살다가 이번에 첫 이사를 해보는
거라 집에 놓을 가구 선택은 정말
꼼꼼하게 하고싶다 하더라고요.
그래서 방문하기 전 손품도 많이
팔아보고 좋은 매장으로 최종
선택을 했어요.
공장과 쇼룸을 함께 운영하고
있는 매장이었고 외관부터 깔끔하고
주차장도 넓어서 맘에 들었네요.
차도 편하게 댈 수 있고 가구로만
다 채워져 있는 1~2층 공간이라
다른 곳들보다 디테일함을 체크
하기도 편했던 것 같아요.
또 사장님이 상주하고 있어 상담까지
더 꼼꼼하게 받아볼 수 있었답니다.
방송 출연도 여럿 하기도 했고
유명한 연예인도 모델이기도 한
곳이라서 내부 관리라던지 가구들
상태가 최상급이었어요.
집처럼 생각하고 구경할 수 있게
인테리어를 가정집과 어울리는
분위기로 해 두니까 고르는 데
참고가 잘 되더라고요.
금액도 시중가보다 기본 절반으로
할인 적용도 이루어지고 있던 곳이었습니다.
화이트와 어울리는 컬러들은
다양한데 코지한 느낌을 좋아
하는 사람들을 위해 브라운,
옐로우처럼 따뜻하고 포근한
느낌으로 제작된 세트 상품들도
군산가구단지 안에서 이벤트가로
만나볼 수 있었어요.
단품으로 고르더라도 이득을
보는 가격이었지만 세트로
선택하게 되면 그 이상으로
득템을 할 수 있어 더 만족스럽더라고요.
무게감 있는 거실로 꾸미고 싶은
분들은 이렇게 차분한 톤에 시크한
소파를 좋아하실 것 같아요.
저는 좀 밝은 느낌을 좋아하기 때문에
디자인은 상당히 맘에 들고 사용감도
좋았지만 색상 때문에 살짝 아쉬울
뻔 했었거든요.
근데 센스 있는 이곳에서는 맞춤
제작까지 진행을 해주고 있어 컬러
변경도 원하는 색으로 바꿀 수 있다
하셨답니다.
여러모로 진짜 내 집에, 내 취향에
딱 맞게 구입할 수 있던 곳이라
불만 없어 고를 수 있었네요.
화장대와 침대, 매트, 협탁까지
세트로 이뤄진 이 상품들도 입주,
신혼으로 인기였는데 침대 프레임
조명은 간접적이지 않고 은은하게
속에서 밝혀주니까 눈의 피로도도
낮고 좋은 것 같았답니다.
디자인만 생각하고 만들어진
가구들은 막상 사용해보면 너무
불편해서 만족을 못하거든요.
하지만 여기 마련된 소파들은
디자인도 세련되고 착석감이나
사용감 모두 편해서 좋았습니다.
특히 이 제품은 좌방석이 좀 길게
빠지고 팔걸이부터 등받이가
낮게 연결되어 있어서 답답한
느낌도 없을 뿐더러 푹신함이
좋아 만족스러웠어요.
식탁의 종류도 여러 가지가 있다는 걸
여기와서 제대로 알 수 있었습니다.
군산가구단지 사장님께서 워낙
베테랑이셔서 하나하나 설명도
꼼꼼하게 해주시니까 각 무슨
특징을 가지고 있고 어떤 생활
습관이 있는 사람에게 잘 맞는
지까지 추천을 잘 해주셨어요.
요즘은 좁은 거실이 많아 소파
놓기가 애매한 곳들이 많던데
그럴 땐 이렇게 답답해 보이지 않는
카우치 형태로 놓아도 사용할 때
편하면서 인테리어로 보기에도
갑갑하지 않아 딱 잘 어울릴 것
같더라고요.
여러 가지 스타일들이 한 자리에
모여 있으니 비교도 쉽게 되기도 했고
원했던 스타일들을 바로바로 찾아
비교하며 파악하기도 편했던 매장이에요.
수입 상품들 마저도 직수입으로
들여오고 있기 때문에 금액 부담감
없이 절반 이상 도매가로 할인 받아
싸게 사올 수 있었구요.
컬러감이 있는 상품들도 촌스럽거나
쉽게 질릴법한 색상들이 아니라
이렇게 포근하면서 인테리어 해치지 않고
오히려 포인트가 될만한 색들이라서
오래오래 두고 사용하기 좋아 보였답니다.
정찰 금액을 고수하고 있던
군산가구단지 안에는 1층 뿐만
아니라 2층까지 준비된 상품들에
전부 금액이 판매가, 할인가 나뉘어서
표기되어 있어 더 파악하기 쉬웠던
것 같아요.
굳이 직원분들이나 사장님께
물어보지 않더라도 천천히
둘러보며 마트처럼 가격 확인을
쉽게 할 수 있으니 부담이 덜어졌어요.
손해 없는 구입을 할 수 있던
여기선 어떤 걸 고르더라도
인기상품이나 신상품에 상관없이
기본 반값에 제공을 해주고 있었거든요.
그렇다고 퀄리티 낮은 것도 아니었어요.
품질마저 체크를 꼼꼼하게 해주시는데
거기에 플러스로 a/s까지 무상 지원을
해주고 있어 더 믿음이 갔습니다.
직영점에 물류센터도 함께 운영하고
있으니 여러 번 납품을 받아 판매하는
그런 곳들과 달리 여기서 구입하면
배송도 바로바로 빠르게 받을 수 있고
유통과정이 짧기 때문에 더 좋은
퀄리티 상태로 집 안에 배치할 수
있어 좋은 선택을 한 것 같아요.
예전과 달리 지금은 미니멀라이프
생활을 추구하는 사람들이 많아졌죠.
안방에도 잡다한 거 다 치우고
침대와 미니 협탁만 놓으려는 분들도
많은데 너무 텅 빈 느낌을 주기 싫다
하는 경우에는 이렇게 프레임이 높고
넓은 걸 구입하면 액자의 효과도
난다고 꿀팁까지 알려주셨답니다.
복원력이 좋고 고급스러운 가죽
원단과 아이들이나 반려동물과
함께 사용해도 각종 오염이나
스크래치에 강한 패브릭 아쿠아
클린 원단 등등 가구마다 컨셉이
다르게 제작되어 있어 우리 집과
함께 생활하는 가족들에게 어울리는
제품으로 현명하게 골라갈 수 있었어요.
원목은 좋은데 흔한 스타일은
질린다는 사람들은 군산가구단지
안에서 이 제품 보고 다 반하더라고요.
저도 처음 보자마자 눈길이 확
갔는데 상판의 무늬고 세련되고
모던하면서 화사하니까
식기를 올려 두었을 때 분위기가
한층 더 살아나는 것 같았어요.
타 매장들에선 느껴보기 힘들었던
독특한데 모던한 스타일도 이
안에는 충분히 비교하고 고를 수
있게 가격도 반값으로 제공이
이루어지고 있어 손해 없이 만족감
느끼며 잘 골라볼 수 있었네요.
전시 중이거나 한정수량으로
특별히 파격 세일중인 제품들도
많이 만나볼 수 있었어요.
대체적으로 10년 20년 뒤에 봐도
촌스럽지 않을만한 모던한 스타일
들이었는데 퀄리티도 너무 좋아서
그냥 지나칠 수가 없더라고요.
최대 팔십퍼센트 정도 세일중이었습니다.
금액적인 혜택이 좋았던 군산가구단지
내부에서 사장님께 일대일로 상담마저
디테일하게 받고 맘에 드는 상품들
마다 퀄리티 꼼꼼하게 확인 하고
세일도 왕창 받아 구입 잘 해왔어요.
친구도 패키지 할인 받고 첫 이사때
사용할 예쁜 신혼가구 알차게 잘
샀다며 엄청 기뻐하더라고요.
살 건 많은데 금액은 저렴하고
퀄리티는 좋았으면 좋겠다
싶은 분들은 여기 꼭 가보세요~
네이버 지도
익산시 신용동
map.naver.com
군산가구단지 이벤트중인 곳
재생 수
10
0
00:00 | 02:25
화질 선택 옵션
자동

군산가구단지 이벤트중인 곳이 글을 클릭하셨다면 아마 멋진 새 맞춤 가구(EK침대프레임)를 집에 들여 인테리어 효과를 내고 싶으신 분이거나 협소한 방 사이즈에 맞춘 가구를 주문 제작하고 싶으신 분이실 겁니다.
저도 아직 제집 마련을 하지 않았지만, 부모님댁에 가구를 고르러 갈 때 쫄래쫄래 따라가서 함께 고른 경험이 많습니다. 하지만 시중에 대기업에서 판매하는 가구들은 디자인이 마음에 들면 사이즈가 맞지 않고, 사이즈가 맞으면 디자인이 마음에 들지 않는 일이 많았습니다.
그리고 사이즈, 디자인이 마음에 들어도 가격이 천문학적으로 비싸 구입을 못하는 경우도 많았어요. 여러분도 비슷한 고민을 가지고 계실 것이라 믿습니다. 그래서 내가 원하는 사이즈, 디자인에 맞춰 맞춤 제작을 해주는 가구 브랜드를 찾고 계신 것일 테고요.
이 글은 대기업을 제외하고 국내에서 유일하게 프리미엄 가구를 맞춤 제작하는 브랜드의 자문을 받아 작성하게 되었습니다. EK침대프레임을 맞춤 제작하고 싶으시지만 마땅한 곳을 찾지 못하셨던 분들에게 이 글이 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다.
어떤 기준으로 침대프레임 업체를 골라야 하는가?
생생정보통 가구를 고르는 꿀팁. 홈앤힐 출연.
EK침대프레임 주문 제작 업체를 찾을 때 중요한 것은 첫 번째로 가격과 퀄리티를 확인하는 것입니다.
아마 EK침대프레임 주문 제작을 위해 네이버 검색을 많이 해보셨을 겁니다. 하지만 원하는 사이즈와 디자인을 제작해 줄 수 있는 곳도 없을뿐더러 있더라 하더라도 과연 만족스럽게 제작해 줄 수 있을까 하는 의구심이 드셨을 거라 생각합니다.
주문 제작을 1:1 컨설팅으로 꼼꼼하게 진행하고, 주문 제작한 상품도 내가 원하는 사이즈, 디자인과 꼭 들어맞는다면 어떨까요? 그런 가구 브랜드가 있다면...
네 있습니다. 국내 유일 프리미엄 가구 주문 제작 브랜드, 홈앤힐입니다.
홈앤힐의 차별점?
적당한 가격에 호텔 침대 프레임을 제작하는 홈앤힐
홈앤힐은 앞서 설명드린 대로 국내 유일, 맞춤, 주문 제작이 가능한 호텔용 고퀄리티 침대를 만드는 브랜드입니다.
어떻게 이게 가능했을까요?
홈앤힐은 단가를 낮추면서 주문 제작이 가능한 생산라인을 구축했습니다. 맞춤 제작 소파는 기본 300~1000만 원 상당의 가격이 책정되어 있습니다. 홈앤힐은 가격 부담은 줄이면서 국내의 대형 법인 침대 공장과 제휴를 맺어 호텔 침대 주문 제작/맞춤 제작을 가능하게 하였습니다. 이렇게 다른 브랜드와 비교해서 유통 제작 과정에서 우위를 점하게 된 것입니다.
호텔 침대를 주문 제작해 주는 업체는 국내에서 이곳이 유일합니다. 또 원목 침대, 패브릭 침대, 호텔 침대를 홈앤힐보다 더 싼 가격에 판매하는 브랜드는 없습니다. 그만큼 효율적인 제작과 유통 시스템이 구축되어 있습니다.
또 타사에서 침대프레임을 구입할 때, 브랜드마다 서로 다른 매트리스 사이즈에 비해 규격화가 되어 있는 침대프레임으로 인해 결국 디자인이 마음에 들지 않는 프레임을 구입하게 되는 경우가 많습니다.
취향에 따라 다양한 색상, 디자인으로 제작할 수 있습니다.
자신만의 개성을 살리는 인테리어를 원하는 소비자의 니즈와 맞지 않는 시장이 형성되어 있는 것이죠. 홈앤힐은 개인 취향에 맞는 일대일 맞춤형 EK침대프레임을 론칭했습니다.
디테일한 부분까지 꼼꼼하게 신경 쓰며 침대에서 소파에 이르기까지 다양한 가구를 주문 제작해 줍니다. 합리적인 가격에 나만의 개성이 담긴 가구를 만들어 주기 때문에 홈앤힐에서 가구를 주문 제작하는 것은 후회하지 않을 선택이라는 생각이 드네요.
이 글을 여기까지 읽으셨다면 홈앤힐 가구에서 침대프레임을 제작하는 것에 대해 더 알아보고 싶으신 분이실 겁니다. 아래 도움이 될만한 링크들을 달아두었습니다. 여러분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다.
**홈앤힐 문의와 상담은 아래 스마트스토어 링크에 들어가 하실 수 있습니다.
홈앤힐 : 네이버쇼핑 스마트스토어
홈앤힐가구 프리미엄 세라믹 식탁 10년 무상A/S / 유럽 정품 프리미엄 기능성 소파
smartstore.naver.com
**홈앤힐 가구 위치
50m
© NAVER Corp.
홈앤힐가구
경기도 포천시 소흘읍 호국로 201
***
이 글은 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다. 하지만 저처럼 가구를 고를 때 고민이 많으셨던 분들에게 도움이 되고자 하는 마음에 국내 최고 프리미엄 가구 브랜드의 자문을 구해 작성하게 되었습니다. 적당한 가격에 명품, 프리미엄 가구를 구매하고 싶으신 분들에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바람입니다.사랑받는 인테리어
따뜻한 감성의 원목인테리어로
봄맞이를 하시려는 분들을 위한
꿀정보 하나 들고 왔습니다~!
원목을 그대로 잘라 만든
우드슬랩이 가득한
우드빅마켓에서
2021년 첫 온라인 경매를
진행하고자 합니다
우드빅마켓 우드슬랩 가구 전문
1월 온라인 경매 안내
1월 13일 수요일 오전 11시부터
1월 15일 금요일 오후4시까지
우드빅마켓 네이버카페에서
진행됩니다
제품은 우드슬랩 반제품 및 완제품, 도마재 이며
정확한 품목은 경매 당일날 공개됩니다~!
우드슬랩 가구 벤치재 / 판재 / 목재 / 윈도우바테이블 /
다른 소재에 비해
통원목이 인기있는 이유는
퀄리티가 남다르고
자연스러운 무늬와 결을 지닌
라이브엣지가
하나뿐이기 때문입니다
사람마다 각자의 개성이 있듯
나무도 모두 다른 개성을 지니고 있습니다
그렇기 때문에
실제 다양한 수종을 보유하고 있는
원목가구매장이나
우드슬랩 가구를 전문으로 하고 있는
업체를 선택하셔서
질 좋은 원목을
보다 합리적인 가격으로 가져가시는게
관건입니다
카페 벼룩시장 품목 (판매완료 제품)
평소에 우드빅마켓 카페에 오시면
우드슬랩 가구로 쓰일 수 있는
판재 또는 상판 반제품을
보다 저렴한 가격으로 가져가실 수 있습니다
위에 보여드린 판재 또한 벼룩시장 품목이나
인기가 많아서 순식간에 판매완료된
제품입니다
사진상으로 비교만해도
각각이 가지고 있는 고유의 수종에 대한 느낌이
다르다는 것을 알 수 있으실 겁니다
0107 우드슬랩 가구 테이블 상판 반제품 벼룩시장 품목
퍼플하트, 파덕, 월넛, 부빙가, 아프로모시아, 몽키포드, 마파벌
추후 제품이 판매완료될 수 있습니다
https://cafe.naver.com/mswood/5119
우드슬랩상판 / 원목가구 / 통원목 / 테이블상판
현장에서 느끼는 우드슬랩 가구의 웅장함을
상판 사진만으로 모두 보여드릴 수 없는게
아쉽습니다
그래서 평소에 우드빅마켓 네이버카페에
자주 들리셔서
궁금한게 있다면
편하게 소통을 하시거나
다른 고객님의 후기를
다양하게 접해보신 후
원하는 컨셉의 수종을
선택하시는 것이 좋습니다
진짜 통원목을 수입하고
소비자에게 닿기까지
최대한 모든 공정을 우드빅마켓 안에서
해결하고 있습니다
우드슬랩 가구 온라인 경매에
참여하셔서
보다 저렴한 가격으로
가져가시기 바랍니다
우드슬랩 문의
우드빅마켓.제네보.JENEVO -우드... : 네이버 카페
우드슬랩, 원목가구, 여러 목재들의 매매가 가능한 (주)명성기업 공식 카페 입니다.
cafe.naver.com
https://blog.naver.com/myung8308/222195842164
느티 용목 프리미엄 우드슬랩가구 납품사례
수백년의 세월을 담은 무늬와 결을 가진 우드슬랩 중에서도 귀한 느티나무 용목이 있습니다. 얼마전 경기도...
blog.naver.com
우드슬랩테이블 구매 카페후기 사진 모음
쌀쌀해진 날씨로 코로나19 바이러스가 더욱 퍼지고 있어요 ㅠㅠ이럴때일수록 최대한 외출을 줄이고 ...
blog.naver.com
#우드슬랩가구
#가구경매
#목재경매
#우드슬랩가구경매
#온라인경매
#1월우드슬랩
#우드슬랩상판
#벤치재
#나무수종
#바테이블
#상판목재
#목재전문
#통원목가구
#인테리어가구
#봄맞이인테리어
#고급가구
#최상급가구
#테이블상판
#도마만들기
#도마재
#제네보김해 삼계동 두곡 한라비발디 84타입 안방 문뒤 붙박이장
김해가구단지 화이트캐슬가구 시공 후기 온라인 집들이
안녕하세요~^^
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
최근 시공된 김해 두곡한라비발디 안방 문 뒤 붙박이장 시공 후기를 준비했습니다.
두곡 한라비발디 34타입 안방 문 뒤에는
붙박이장이 시공될 수 있는 공간이 확보되어 있습니다.
붙박이장을 시공하게 되면 공간 확보가 되어 다양한 옷, 이불 등을 보관할수 있어요.
아래는 실제로 시공된 안방 문뒤 붙박이장 시공후기입니다.
김해 삼계 두곡한라비발디 84타입
문 뒤 붙박이장 시공 모습입니다.
손잡이는 블랙, 크롬, 화이트 색상이 준비되어 있어
선택하실 수 있어요.
손잡이 색상이 다르죠?
선택하실 수 있답니다.
맞춤 제작되고 있는 붙박이장이며,
색상은 무광 화이트 색상이 제일 인기가 많아요.^^
유행을 타지 않아 오래도록 질리지 않고 사용하실 수 있어요.
아래는 스타일러 & 에어드레스 붙박이장입니다.
일반장과 다르죠?
에어드레스 및 스타일러가 배치될수 있는 공간을 제작해 드렸습니다.
붙박이장보다 깊이가 있는 에어드레스 & 스타일러 장은 조금 더 앞으로 튀어나온 모습이에요.
5불짜리 에어드레스도 깔끔하게 배치되겠죠?
깔끔하게 시공된 김해 두곡 한라비발디 84타입
안방 문 뒤 붙박이장입니다.
너무 예쁘죠?
이제 내부도 함께 보실까요?
에러드레스 붙박이장 내부입니다.
내부는 선택할 수 있어요.^^
미리 보시고 이렇게 해주세요~~하시면 된답니다.
여기까지 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 준비한
삼계 두곡한라비발디 84타입
안방 문뒤 붙박이장 시공 후기 였습니다.
더 궁금하신점 언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요.
우아하고 고급스러운 안방 책임지는 베일리 침대_김해가구단지 화이트캐슬가구 주문 가구
고급스러우면서도 우아하고 품격 있는 공간을 연출시켜주는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 베일리 침대...
blog.naver.com
구스다운 리클라이너~ 편안함에 더~편안함을 더했습니다^^_김해가구단지
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 구스다운 리클라이너 소파를 준비했습니다. ...
blog.naver.com오늘 #생생정보통인생극장마이웨이 에서는 #생생정보통대가족이만드는맞춤인테리어원목가구 가 나왔는데요. 이 곳은 모든 가족이 함께 가구를 운영하는 #생생정보통대가족원목가구 로 파주에 있는 #생생정보통노뎀공방 이라는 곳이었어요!
자투리공간을 활용할 수 있는 #생생정보통맞춤원목인테리어가구 를 만들고 있는 #생생정보통노뎀공방 은 아버지인 #생생정보통원목가구박승수 씨와 함께 가구를 제작하는 큰아들, 도면과 설계를 하는 아들들과 홍보 및 마케팅을 하는 어머니까지 모두 다 함께 하고 있는 #생생정보통대가족맞춤가구공방 이었는데요.
#생생정보통박승수 씨는 이미 경력이 40년이 넘은 베테랑이더라구요. 맞춤가구를 운영한지가 정말 오래되었는데요. #생생정보통맞춤인테리어원목가구 는 정말 말 그대로 세밀한 작업이 요구되는 작업이라서 꼼꼼함에 더해서 장인정신이 필요한 분야라는 생각이 들더라구요!
#생생정보통대가족이만드는맞춤인테리어원목가구 는 온라인 몰도 운영 중이었는데요. #생생정보통노뎀공방온라인몰 은 아래에 있구요.
노뎀 공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어
친환경 맞춤가구제작, 평생 나무와 함께 살아가고있는 목수경력40년 박목수의 노뎀공방입니다.
smartstore.naver.com
#생생정보통파주인테리어원목가구주문 을 원한다면 이 위의 사이트에 주문을 하면 되는데요. #생생정보통원목가구가격 은 20만원대부터 다양하게 있더라구요. 정말 보기만 해도 왠지 힐링이 되는게 이 #생생정보통원목가구 의 특징인 것 같은데요!
멋있는 #생생정보통대가족이만드는맞춤인테리어원목가구주문 을 위한 연락처 공유드릴께요!
노뎀공방
위치: 경기도 파주시 검산동 76-1번지
전화: 031-947-1189
50m
© NAVER Corp.
노뎀공방
경기도 파주시 평화로348번길 208 노뎀공방
예약
#생생정보통미니인생극장마이웨이가구 #생생정보통마이웨이원목가구 #생생정보통대가족이만드는맞춤인테이러원목가구 #생생정보통원목가구 #생생정보통인테리어원목가구 #생생정보통노뎀공방 #생생정보통파주원목가구 #생생정보통파주노뎀공방 #생생정보통대가족원목가구 #생생정보통원목가구주문 #생생정보통파주원목가구주문#생생정보통맞춤인테리어원목가구박승수 #생생정보통대가족원목가구 #생생정보통원목가구주문방법 #생생정보통원목가구가격 #생생정보통파주원목가구온라인몰안녕하세요~!
이태리 가구 전문점 소유가구 입니다 ^^
Made in Italy
100% 직수입 완제품
오랫동안 사랑받는 고전 명품들의 특징을
가구에 담아 여러분을 기다리고 있습니다.
빅 세일(최대60% 할인) 기간이
드디어 시작됐어요!!
소유가구 온라인 몰에서도 상품을 보실 수 있답니다!
▼
이태리수입가구,도소매및할인
오늘 하루 보이지 않음 Art. 830 뜨레에레 사이드테이블 전화문의 Art. 854 뜨레에레 원형 미니 7단 서랍장 전화문의 FL -713 루이지노 단문 장식장 전화문의 Art.130/ 프리존 렌조 화장대 전화문의 벤허 -- 4백마 전화문의 벤허 누벅소파 전화문의 Art, 01/ GA침대 King Size (2030) 전화문의 FR312/FR313 렌조 X형 책장, 낮은 책장 전화문의 세두타 큐브릭(Kubrik) 전화문의 Art. 830 뜨레에레 사이드테이블 전화문의 Art. 854 뜨레에레 원형 미니 7단 서랍장 전화
www.sougagu.com
20년 넘게 이태리 가구만 전문적으로
운영해온 노하우와 고객 여러분들께
정직한 가격과 최고의 품질로 상품을
공급해 드리고 있습니다.
그럼, 저희 매장 내부 사진을 보여드릴게요^.^
800평 대형 매장으로 하나하나
구경하다 보면 시간이 후딱 간답니다.^^
집에 들이는 가구이다 보니
많은 분들이 직접 보고 싶어 하시더라고요!
예쁜 이태리 엔틱 소품도 수입하고 있어
소품 구경만 해도 시간이 금방 간다고 하시더라고요~
이태리 엔틱가구는 긴 세월을 써도
질리지 않는 큰 장점을 가지고 있습니다.
가구는 보통 길게 써도 10년 20년인데,
이태리 엔틱가구는 높은 퀄리티를 장담하는
상품으로 100년 동안 사용이 가능하답니다.
대물림 사용이 가능할 정도로
튼튼하게 제작이 되었어요.
5년 이상 쓸 물건을 사려면
살 수 있는 가장 비싸고 좋은 물건을 사라'는
말이 생각나는 것 같아요.
엔틱 가구를 사는 것 자체가
장기적으로 볼 때는 돈을 아끼는 것이 아닌가 싶네요!
좋은 물건 사고,
100년 쓰고,
질리지도 않고
50% 대박 할인까지
1석 4조를 누릴 수 있는 기회랍니다!
명품가구 소유는 100% 이태리 직수입 상품을
소비자에게 직접 판매하는 할인매장으로
제품의 가격, 서비스 등 고객의 모든 기준을
만족시키는 명품가구 브랜드입니다.
영업시간은
오전 9시부터 오후 8시까지입니다.
매주 주일은 휴무입니다.
지하 2층에 넓은 주차장이 준비되어 있으며,
엘리베이터는 3, 4, 5호기 중앙 엘리베이터를
이용하시면 바로 명품가구 소유입니다.
문의사항은 031-917-3007로
문의 부탁드립니다.
▼
소유가구
경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371 뉴서울프라자 2층안녕하세요.
윤태윤가구갤러리입니다.
윤태윤가구 갤러리에 오시면
정말 많은 가구들을 볼 수 있어요.
그 중에도 오늘은
편안한 힐링시간을
보낼 수 있는 소파들을
소개해 드릴까해요.^^
기본 4인용,
주문제작 가능한 윤태윤가구갤러리
몽실이 소파예요.
친환경 기능성 패브릭 세르텍스와
조야원단으로 주문제작이 가능한
프리미엄 소파예요.
https://smartstore.naver.com/yty_gagu/products/4967930025
윤태윤가구갤러리 수입패브릭 몽실이 소파, 기본 4인용, 주문제작 조야소파 세트렉스소파 : 윤태윤갤러리
[윤태윤갤러리] 윤태윤갤러리는 좋은가구를 정직하게 판매하는 가구할인 전문점 입니다
smartstore.naver.com
오래 사용해도 꺼짐없고 강력한 복원력을 가진
마이크로화이바 솜을 등쿠션과
팔걸이에 넣어 '몽실이' 이름처럼
몽실몽실 폭신하면서도
허리와 목을 탄탄히 받쳐주어
편안한 안정감을 선사합니다.
윤태윤갤러리 팬디소파예요.
요 팬디소파도 세르텍스와
조야원단 중에서
원하는 종류 및 색상을 선택하여
주문제작 가능한
프리미엄 소파입니다.
코너 옵션도 주문제작할 수 있어요.
https://smartstore.naver.com/yty_gagu/products/4966008777
윤태윤갤러리 [친환경 세르텍스, 조야원단] 팬디 소파, 기본 4인용, 주문제작 가능 : 윤태윤갤러리
[윤태윤갤러리] 윤태윤갤러리는 좋은가구를 정직하게 판매하는 가구할인 전문점 입니다
smartstore.naver.com
앞뒤로 스윙 가능한 프로트 헤드레스트로
제작되어 더욱 편안한
휴식을 할 수 있어요.
윤태윤가구갤러리 샤넬코너소파예요.
세르텍스 원단과 조야원단 중 원하는 종류 및 색상으로
주문제작이 가능한 프리미엄 소파입니다.
https://smartstore.naver.com/yty_gagu/products/4954664922
윤태윤가구갤러리 [친환경 세르텍스, 조야원단] 샤넬 코너 소파, 기본 4인용, 주문제작 가능 : 윤태윤갤러리
[윤태윤갤러리] 윤태윤갤러리는 좋은가구를 정직하게 판매하는 가구할인 전문점 입니다
smartstore.naver.com
헤드레스트 일체형으로
후면에 핀이 노출되지 않아서 깔끔합니다.
휴대폰 무선충전기능을 추가할 수도 있어요.
이 외에도 편안하고 안정감을
선사할 많은 소파들이
전시되어 있어요.
직접 앉아보고 느껴보실 수
있어요.
참, 윤태윤가구갤러리는
온라인 쇼핑몰에서는
만날 수 있는거 알고 계신가요?
↓
https://smartstore.naver.com/yty_gagu/
윤태윤갤러리 : 네이버쇼핑 스마트스토어
윤태윤갤러리는 좋은가구를 정직하게 판매하는 가구할인 전문점 입니다
smartstore.naver.com
윤태윤가구갤러리는
세종시에 위치해 있어요.
50m
© NAVER Corp.
윤태윤가구갤러리
세종특별자치시 연기면 수왕로 460-2
상담문의 : 044-867-5227기존에 있는 가구들 재배치 만으로 다시 꾸민 윤이현이방 !
제가 종종 옐로우 컬러를 좋아하여 아이들방 컬러 메인을 옐로우로 잡았다고 얘기했었는데
이번 포슷팅은 옐로우의 끝판왕을 보시게될것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노란색 수납장, 모빌, 의자, 이불등등
( 나 이정도로 노란색 좋아했나?)
샘키즈 수납장 귀엽죠?개인적으로 낮은 수납장 은근 수납도 잘되고 맨윗칸까지 아이손이 닿아서 아이스스로 정리하기에도좋고
수납장 위에는 다양한 소품 올려둘수있어서 맘에 들어요!
여름내내 매트깔아서 지내다가 최근 아침, 저녁 선선해진날씨에 러그도 깔았더니 분위기 넘 예뻐보이더라구요~
*수납장-한샘 샘키즈
*러그-나잇나잇
* 베어 포스터 - (인스타) omu_homelife
7살,4살 아들방 가구위치변경, 옐로우 컬러로 꾸민 아들방 인테 (1)
재생 수
78
0
00:00 | 00:08
화질 선택 옵션
자동

7살,4살 아들방 가구위치변경, 옐로우 컬러로 꾸민 아들방 인테 (1)
이렇게 방을 예쁘게 꾸며줬는데 왜 여기서 잠을 안자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 수면독립할 마음없는 윤이현이 두아들이예요,
큰아이가 7살인데 8살전에는 수면독립 꼭 성공해볼께요
저는 윗칸에는 아이들 옷, 밑에칸에는 아이들 장난감 넣어 사용하는데
큰 수납박스에는 레고, 띠띠뽀 기차놀이 같은 부피큰 장난감 수납가능해서 좋아요~
* 캐비넷 협탁 - 마켓비
*의자 - 마켓비
현재는 여름옷 , 실내복 넣어 사용중인데
9월되면 가을옷으로 바꿔줄예정이예요~~~
요렇게 손에 닿는곳에 보관하니 스스로 목욕후 꺼내입어서 너무 좋더라구요!
화이트 커텐만으로도 빛조절이 1도 안되어서
저희집은 한샘 블라인드와 커텐 함께 사용중이예요~
인테리어를 위해 커텐 묶어봤는데 넘 예뻐보이지않나요?
당분간은 이렇게 사용할예정이예요~
침대 - 하로월드 헨리비치원목침대
이불- 베베멜리사 거품이불
침대는 하로월드 헨리비치원목침대예요!
아이방에 같은 브랜드 침대를 하나더 들여서 나란히 놔줄지
이층침대를 사야할지 요즘 너무 고민이예요
좁은 공간이라 이층침대 사용하면 공간활용이 좋을것같은데
혹시나 떨어질까 걱정되고 ,,,, 한동안 계속 고민할것같아요!
올해 가장 잘산거 5개 안에 드는것중 하나는 한샘 보나 주니어장!
기존 사용하던 옷장은 바닥에 문이 거의 닿아서
아이들 매트가 늘 걸렸는데 요건 문이 바닥에서 떨어져있어서 문열때 걸리는게 없어서 좋았어요!
옷 수납도 넉넉히되고 디자인, 색감 다 너무너무 맘에들어요~
주니어장 - 한샘 보나 주니어장
농구골대 - 오드맥스 ( 현재는 판매 안하시는것같아요)
7살,4살 아들방 가구위치변경, 옐로우 컬러로 꾸민 아들방 인테 (2)
재생 수
132
0
00:00 | 00:06
화질 선택 옵션
자동

7살,4살 아들방 가구위치변경, 옐로우 컬러로 꾸민 아들방 인테 (2)
큰아이가 내년되면8살이 되어 이공간을 좀더 체계적으로 공부할수있는 공간으로 바꾸어주어야하는데 엄마는 자꾸는 예쁜걸로만 채워갑니다 ㅋㅋㅋ
(겨울되면 공부할수있는환경으로 다시 꾸며주려구요)
이공간은 위에 침대방 옆 놀이방이예요
아이방에 이미 높이조절되는 책상이있어서 기존에 사용하던
2인 책상은 놀이방에 넣어줬어요~
둘이 나란히 앉아서 오리고 그림그리고 정말 잘놀아서
이공간에 두길 잘한것같아요!
유아책상 - 레어로우 ( 지금도 판매하는지는 업체에 문의)
#온라인집들이 #아기방인테리어 #아들방인테리어#센텀두산위브더제니스
오늘은 '내가꿈꾸는가구' 입주가구
인기상품을 선택해주신
두산위브 고객님 댁으로 다녀왔습니다.
안 그래도 새 아파트라 깔끔하고 화사한데
가구들까지 전시가 되니
집의 분위기가 든든하면서 고급스러워졌는데요,
얼른 온라인 집들이를 통해
제품 소개해드리겠습니다^^*
두산위브 고객님 댁에 설치해드린
내가꿈꾸는가구 인기상품
#사하라소파 설치 모습이에요~
고객님께선 매장 전시품과 다르게
카우치 없는 일자형 디자인으로 선택하셨는데요,
거실 공간이 화사한 톤이다 보니
짙은 네이비 컬러가 더 예쁘고
눈에 확 들어오는 거 있죠?
쿠션 컬러도 정말 예쁘게
연두,주황,붉은 색으로 하셨습니다!
저도 이렇게 포인트 있는 컬러가 예쁘더라구요ㅜㅜ
사하라 원단은 재질 자체가 부드러워서
봄, 여름, 가을, 겨울 내내 포근하게 쓸 수 있는데요
그 외 생활방수나 스크래치 방지도 뛰어나서
많은 고객님들이 지금까지도 꾸준히 찾아주시는
인기상품 Top이에요!
많은 고객님들께서 찾아주시는
사하라소파! 이렇게 예뻐요
요 제품은 고객님들 사이에서도 큰 인기를 얻고 있는
#세라믹식탁 인데요
저희 매장에 전시되어있는 다양한 세라믹식탁 중
블루컬러 의자와 다리 디자인이 무척 예쁜
#블루밍세라믹식탁 으로 선택하셨어요!
의자는 벤치만 기존 세트 상품으로 선택하시고
블루 의자는 다른 모델로 변경을 하셨기 때문에
요 제품이 마음에 드시는 분들께서도
매장에서 제품 실물로 보시고 선택하시는 걸
추천드립니다^.^*
블루밍 세라믹식탁을 좋아해주시는
모든 고객님들 감사합니다♥
침실은 아이방에 사용할 #원목조명침대 로
설치 완료했습니다^^*
확실히 매장에서 보는 모습도 예쁘지만
침실에 설치한 후기 모습도 너무 예쁜 것 같아요.
원목이라서 그런지 포근함도 가득가득 ><
조명도 있으니 아이가 마음에 들어 했으면 좋겠어요!
원목 조명 침대 옆면으로는 같은 원목 소재인
#고무나무원목책상 을 마무리~~설치했습니다!
침대와 책상 모두 뒤틀림이나 수분 침투가 적은
하드우드 고무나무 원목으로 제작을 했기 때문에
오랫동안 사용할 가구로 추천드리고 있어요^^*
김해 센텀두산위브더제니스 고객님처럼
멋있는 입주가구 계획하고 계시다면
김해가구단지 외동점에 위치해 있는
#내가꿈꾸는가구 에도 한 번 들러주세요~♥
입주가구/신혼가구를 거품기 없는
착한 가격에 상담 도와드리고 있으니
커피 한잔 드시면서 궁금한 점
뭐든지 물어봐 주세요^.^!!
경남 김해시 외동 1138-1 번지
AM 09:00 ~ PM 20:00
Tel ) 055-313-4545
주말/공휴일 정상영업온라인 비중 50% 육박…2021년 키워드는 ‘브이노믹스’
레이디가구가 올해 집 꾸미기 키워드로 ‘온라인’, ‘친환경’, ‘홈테리어’를 선정했다. 사진은 온라인 VR 쇼룸. 레이디가구 제공.
레이디가구가 ‘온라인’, ‘친환경’, ‘홈테리어’를 코로나19가 관통한 2020년 집 꾸미기 트렌드 키워드로 선정했다. 또 2021년 가구 트렌드로는 ‘브이노믹스(Virus·Economics)’를 꼽았다.
온라인
국내 홈퍼니싱 시장에서 올해 온라인이 차지하는 비중은 49.1%로 절반에 육박한다. 지난해 42.2%였던 것에 비하면 한 해 동안 약 7%p 급격하게 성장한 결과다.
레이디가구를 운영하는 온라인 기반 홈퍼니싱 벤처기업 오하임아이엔티는 바이러스의 영향으로 비대면 거래가 유독 활발해진 상황에서 때아닌 호황을 맞았다.
판교 오프라인 쇼룸의 제품을 온라인에서 구매할 수 있는 O2O(Offline to Online) 서비스, 신규 도입한 온라인 VR쇼룸 콘텐츠, 스타일링뷰 등 온라인 콘텐츠 서비스로 모객에 성공했다. 지난 10월에는 온라인으로 진행하는 네이버 라이브커머스를 시도해 유사상품군 매출 대비 106% 초과하는 매출을 달성했다.
친환경
바이러스를 겪는 경험은 ‘필(必)환경’ 욕구를 자극했다. 친환경 E0 등급 가구는 기본, 천연재료나 자재를 사용한 가구의 수요가 유독 높았다.
레이디가구의 100% 핀란드산 원목가구 데일리 침대는 업계 최초 화학 성분이 없는 수성 도장 마감 친환경 가구로 인기를 모으며 누적 10만 세트 판매고를 올렸다. 숙면365 토퍼 매트리스는 제조과정에서 생기는 휘발성 유기화합물(VOCs) 제거 시스템 도입과 오가닉 커버 원단 사용으로 올해만 1700개 넘게 팔렸다.
홈테리어
여느 때보다 집안에 머무는 시간이 많았던 한 해였다. 여행·취미활동 등 집밖에서 이뤄지던 소비도 집안으로 향했다. 가구에 대한 투자가 늘어 바캉스 대신 홈캉스가 뜨던 지난 8월 오하임은 전월 대비 124% 매출 신장으로 올해 가장 급격한 매출 변화를 보였다.
인테리어 효과를 극대화시킬 수 있는 레이디가구 스페이드 리클라이너, 아이데뉴 모데라토 모듈 소파 등 컬러감 있는 디자인 가구류의 주문액이 하반기에만 10억을 상회했다.
전문가들은 돌아올 2021년에도 집이 다양한 기능을 한다는 의미의 ‘레이어드홈’을 새로운 생활문화 키워드로 꼽고 있다. 집이 안식처 이상의 의미를 갖는 데 익숙해진 만큼 내년에도 ‘홈테리어’ 수요는 꾸준히 이어질 것으로 보인다.
나무신문 기사 더보기안녕하세요 행복한 쭈야에요 :)
오늘 포스팅의 주제는
#웨딩일기
#신혼집가구
#온라인집들이
#신혼집입주 입니다
원래 신혼집에 가구 넣는날이
20.07.10 금 이였는데
비가 너무 많이 와서
결국은 하루 뒤인
이삿날 오후에 받기로 ㅠㅠ
20.07.11 토
가구&이사&신혼집 입주 완료
원래 이사만 하면 되는거였는데
가구일정이 미뤄져서
엄청 바쁘고 정신없는 하루였어요 ㅜ_ㅜ
오전9시 : 이사
오후1시 : 인터넷설치
오후2시 : 도시가스+보일러 설치
오후4시 : 가구배송
진짜 폭풍 스케쥴🥶
혹시 신혼집 입주 계획중이신 분은
꼭 가구먼저 넣고 가전 넣으세요!!!
일단 아침에 이사를 하고 오후 1시에
인터넷 설치 기사님이 방문해주셨어요 ㅎㅎ
저희는 원래 주택에서 살았다 보니까 광랜?을
썼었는데 아파트에서는 다른 인터넷선을
이용한다고 하시더라구요!
그래서 속도도 많이 빠를거라고 하셔서
좋았음 ㅎ_ㅎ💛
나중엔 선도 깔끔하게 정리해주시고 가셨어요
비용은 무료!!
오후 2시에 도시가스+보일러 설치가 끝난 후에
가구가 들어오는 오후4시까지 시간이 비어서
제가 제일 기대했던 커텐 설치해주는 찌니♥️
개인적으로 블라인드보다는 커텐이
설치하기가 더 편했어요 ㅎㅎ
커텐 하나 달았다고 분위기가 이렇게 달라짐
#오늘의집 에서 사이즈 맞춰서 샀는데
제가 딱 원하는 길이에 제가 원하는 분위기라
진짜 너무 행복 ㅠㅠㅠㅠㅠ
가격은 조금 있는 편이지만
그래도 이쁘면 됬어 ^_^
커텐 달고 있다보니까 도착했다고 연락 온 가구
색깔 못보고 고른 가구들이 몇개 있어서
설렘반 걱정반으로 기다렸음
심지어 원래 받기로 한날에 못받고
하루를 더 기다려서 얼마나 애타던지 ㅠㅠ
보고싶었엉 우리 가구들🤗🤗
옷장이랑 크기가 맞먹었던 리클라이너 쇼파
이 무거운걸 기사님 혼자서 다 하시더라구요 ㅠㅠ
도와드린다고 해도 기사님께서 괜찮다고
알아서 척척해주셨던 정말 친절했던 기사님
너무 감사합니다😭😭♥️
#김해가구거리 #오페라하우스 에서
구매한 ✔️#리클라이너쇼파
매장에는 네이비색깔만 전시되어 있고
그레이색은 색깔을 못보고 사서 걱정했는데
생각보다 너무 이쁘게 잘빠져서 매우만족!!!
사진이 색을 못담아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
저희가 엄청 마음에 들어하니까
기사님께서 마음에 들어해주시니까 고맙다고 ㅎㅎ
저희가 더 고마운걸요~~👍
너무 영롱하고 신혼집에 잘어울리지 않나용?ㅎ_ㅎ
우리집에 너무 크면 어떡하지 걱정하고,
색이 촌스러우면 어떡하지 오만 걱정 다했는데
진짜 받자마자 모든 걱정 바로 해소 완료!!!
리클라이너쇼파는 종류에 따라서
벽에 공간을 10cm 정도 두고
설치해야하는 쇼파도 있어요!
저희 쇼파는 #제로월 이라고 해서
리클라이너 작동시에
쇼파가 앞으로 조금 나갔다가 펴지는 식이에요
그렇기 때문에 벽이랑 공간을 따로 안둬도 된다는
장점이 있는 쇼파 ㅎㅎ
설치되자마자 기사님께서 한번 앉아서
작동해보라고 해서 바로 실행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어찌나 편한지 ㅠㅠㅠㅠ
쇼파가 진짜 푹신해서 매우만족이에요!!!
찌니가 리클라이너쇼파 적극적으로
어필해서 산건데 안샀으면 후회할뻔..🤭
바로 앞에는 ✔️거실장 설치까지 완료 ㅎㅎ
매장에 그레이색밖에 없어서
화이트는 구경 못하고 샀어요 ㅠㅠ
받고나니까 완전 화이트가 아니라
약간 아이보리색을
띄고 있어서 때가 타도 괜찮을것 같더라구요!
Tip!!
좁은집에는 거실장을 안두거나,
다리가 있는 거실장으로 해야
조금이나마 넓어보인답니당 ㅎㅎ
다음은 ✔️옷장
오전에 이삿짐 들어왔을때 옷장이 없어서
옷들이 비닐에 들어가 있는 상태 ㅠㅠ
하.. 그냥 너무 이뻐..
사실 옷장도 실제로는 못보고
책자보고 고른거라서 걱정했는데
그냥 매우만족!!!!
다음은 찌니가 엄청 기대한 ✔️침대와 매트리스
침대는 디자인 침대도 많았지만
저희집 분위기라던지
저희는 조명 들어오는 침대를 원했기 때문에
원목침대로 골랐어요😋
그리고 매트리스는 #헤밍웨이매트리스 로
pick!!
기사님께 방해가 될까봐 잠깐 거실에 가있었는데
진짜 뚝딱하더니 만들어 주신 침대😯
위에 조명이 많이 밝지도 않고 어둡지도 않아서
딱 무드등으로 쓰기 좋더라구요 ㅎㅎ
콘센트도 있어서 딱 좋아요!
마지막은 ✔️전자레인지대
이것도 책자만 보고 산건데 ㅎ_ㅎ
생각보다 엄청 튼튼하고 깔끔한 흰색이라서
무난하게 오래 쓸 수 있을것 같아요
아침 7시에 일어나서 이삿짐 정리대충 하고 나니까
저녁8시였던 너무 쏜살같았던 하루 ㅎㅎ
신혼집에 입주하고 나니까 뭔가 진짜
결혼이 다가오는구나 느껴졌어요 ㅜ_ㅜ
찌니야 우리 행복하게 잘 살아보자😊
오늘은 이만 여기까지 - ❤️안녕하세요 우리꼴자연가구 입니다!
따뜻한 원목컬러 모던 라인의 "셀라시리즈"
온라인전용 신제품이 출시가 되었습니다.
어디에너 조화로운 세련된 디자인으로
전연령층에서 큰 인기를 주목 받을 것 같습니다!
하드우드 계열의 고무나무 원목을 사용하여
견고함과 내구성이 튼튼하며
오렌지브라운의 밝은 컬러로
질림없이 오랫동안 사용해볼 수 있습니다.
통일감 있게 꾸며보고싶으시다면 세트구성으로
한가구로 포인트를 주고싶으시다면 단품으로
여러 활용도가 높은 셀라시리즈!
우리꼴자연가구 셀라 원목2000거실장
3가지의 서랍형, 한가지의 선반형 디자인의
많은 수납공간을 자랑하는 셀라 원목2000거실장!
직선으로 곧게 뻗은 스틸다리는
한층 더 튼튼함을 더해주며
모던한 연출이 가능하답니다.
선반형의 수납공간은 탈부착이 가능하여
다양한 연출을 해보실 수 있는데요.
뒤에는 셋탑박스나 기기를 깔끔하게
정리할 수 있도록 전선홀이 구성되어 있습니다!
우리꼴자연가구 셀라 원목1800거실장
서랍형으로만 구성되어 있는
셀라 원목1800거실장도 구성되어 있습니다.
집 안 공간에 맞게 자유롭게
사이즈를 선택해보실 수 있어요~
우리꼴자연가구 셀라 원목5단서랍장
셀라 원목화장대
셀라 원목5단서랍장과 원목화장대 입니다!
세트 또는 단품으로 사용하여도 활용도가 좋아요!
셀라시리즈는 깔끔한 디자인을 표현하기 위해
매립형 손잡이로 구성이 되었어요~
화장대의 경우 기본서랍, 칸막이 서랍등
다양하게 구성이 되어 있어서
깔끔하게 정리를 해보실 수 있으며
5단서랍장의 경우 깊고 넓은 내부로
수납 공간 부족함 없이 보관이 가능하답니다.
고급스러운 3단 볼레일을 사영핳여서
서랍을 여 닫을때 한층 더 부드러운
슬라이스감을 느껴보실 수 있답니다!
우리꼴자연가구 원목 옷장
이불장, 옷장 사용해볼 수 있는
우리꼴자연가구 원목 옷장 입니다.
탄탄한 고무나무 원목의 원목다리가
흔들리지않게 지탱해줍니다.
화장대와 같이 세트로 사용하여도 좋아요!
새롭게 출시된 우리꼴자연가구 셀라시리즈
어떠셨나요? 더 자세한 내용을 보고싶으시다면
아래 링크를 통해 확인해주세요!
우리꼴자연가구 온라인 쇼핑몰
친환경 소재의 원목가구 쇼핑몰, 우리꼴몰
www.wooriggolmall.com▲9일 김제균 성남시 복지정책과장이 시정브리핑을 하고있다. / 성남시 제공
- 시, 9일 브리핑 ...‘1인가구가 보다 당당한, 가족같은 든든한 성남 만들 것’ -
- 올해 2월 '1인가구 지원 5개년 기본계획 수립' ...포럼 개최, 생애주기별 교육 등 -
- 오는 10월 중장년층 1인가구 300세대 대상 IOT활용 안전안심사업 추진 -
경기1뉴스
인터넷뉴스신문 - 경기1뉴스
www.gyeonggi1news.com
[성남=경기1뉴스] 한철전 기자= 성남시는 ‘1인가구가 보다 당당한 가족같은 든든한 도시, 성남’ 실현을 위해 1인가구 지원 중점 추진사업을 추진하는 가운데 9일 이에 대해 브리핑을 가졌다.
성남시는 1인가구 인식개선, 사회적 고립예방, 안정적 생활기반 구축을 추진 목표로 지난 2월 ‘1인가구 지원 5개년 기본계획’을 수립한 바 있다.
이날 시는 이를위한 포럼 개최, 생애주기별 대상자 교육, 사회적 관계망 형성, 간병비 지원, 주거 지원사업, 온라인 플랫폼 개설 등 11개 세부 추진사업 내용을 발표했다.
이 중 1인가구에 대한 인식 개선을 위해 내년 하반기에 각계각층의 전문가, 활동가, 시민과 함께 포럼과 토론회를 개최한다. 9월 중 전 국민을 대상으로 ‘나만 아는 1인가구 생활 꿀팁’이라는 주제로 1인가구 생활 UCC(사용자 제작 콘텐츠)공모전도 진행 중이다.
또한 나홀로 중장년층 고독사 예방을 위해 올해 10월 취약계층 실태조사를 통해 발굴된 중장년층 1인가구 300세대를 대상으로 ‘1인가구 안전안심사업’을 시행한다. 이는 사물인터넷(IOT)를 활용해 이들의 움직임을 24시간 모니터링 한다.
이를 통해 안부를 확인하고, 지역봉사자와의 연계망도 구축해 응급상황에 신속히 대처해 나간다.
더불어 사회적 관계망 형성에도 힘을 쏟는다.
지난 2월 중앙동·은행1동 복지회관, 판교노인종합복지관 3곳은 사회적협동조합 소셜위버(수정구 위례동 소재)와 “함께해요! 우리동네 같이부엌” 이라는 공유부엌 사업 협약을 맺었다. 지난 8월부터 각 기관별로 주 1회씩 총 12회 요리 동영상 강의를 진행한다. 이는 중장년과 노인 1인가구의 식생활 개선을 돕고, 나아가 사회적 가족 형성도 돕는다.
이 외에도 시는 ▲여성쉐어하우스 1호 시범운영 ▲다해드림 하우스 주거환경 개선 사업 ▲1인가구 온라인 플랫폼 개설 ▲행복주택 등 소형주택 공급 확대 등 1인가구의 안정적 생활기반 구축에도 힘써 나간다.
김제균 복지정책과장은 “지속적으로 증가하는 1인 가구가 공동체 안에서 당당한 1인가구로 안전하고, 건강한 삶을 유지할 수 있게 체계적인 지원을 아끼지 않겠다.”는 포부를 밝혔다.
한편, 이번 시정브리핑은 코로나19 감염 확산 방지를 위해 비대면 온라인 방식으로 진행됐으며, 유튜브(성남TV)채널을 통해 누구나 시청할 수 있다.삼익가구 에디션 아쿠아텍스 소파는 모던한 디자인과 관리가 편한 아쿠아텍스 소재 덕분에 출시 후 꾸준하게 인기를 얻고 있는데요~ 깔끔한 기본 소파를 원한다면 집중해주세요! 오늘은 삼익가구 에디션 소파를 실제 구입한 분들의 후기를 살펴보겠습니다.
삼익가구 에디션 아쿠아텍스 소파 리얼 후기
2022년 04월 8일에 타사몰에 남겨주신 co***님의 포토 리뷰입니다.
" 재질, 사이즈, 색감, 쿠션, 가성비 모두 만족합니다.”
2022년 04월 7일에 타사몰에 남겨주신 bb***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 쿠션감 탄탄해서 저는 좋아요. 때 타도 물티슈로 잘 닦입니다.”
2022년 03월 30일에 삼익몰에 남겨주신 한***님의 포토 리뷰입니다.
" 생각보단 크지만 탄탄하고 촉감 좋네요 ㅎㅎ”
2022년 03월 25일에 삼익몰에 남겨주신 최***님의 포토 리뷰입니다.
" 가벼워서 인테리어가 편하고 색상이 너무 이뻐요. 저렴하게 잘 샀어요.”
2022년 03월 23일에 삼익몰에 남겨주신 신***님의 포토 리뷰입니다.
" 깔끔하고 이뻐요^^ 너무 딱딱하지도 푹신하지도 않고, 적당해요ㅎㅎ 배송기간이 이사날에 못 맞춰져서 아쉬운 거 빼고는 다 만족스러워요^^!”
2022년 03월 21일에 삼익몰에 남겨주신 sung***님의 포토 리뷰입니다.
" 색상도 너무 이쁘고 배송 기사님도 친절하시네요. (출근 전 오전 7시 배송을 해주셨습니다) 느낌은 하드합니다.”
2022년 03월 21일에 삼익몰에 남겨주신 정***님의 포토 리뷰입니다.
" 주문하고 한 달 만에 받았어요. 너무 오래 기다렸지만 오래 기다린 만큼 예쁘긴 하네요. 이사한 집에도 잘 어울리고 만족합니다. 물건 받으니까 너무 좋네요 배송만 빨랐으면 100점이었을 텐데 번창하세요~”
2022년 03월 11일에 삼익몰에 남겨주신 홍***님의 포토 리뷰입니다.
" 밝은 그레이인데 색감 넘 예뻐요. 등받이, 시트는 하드하고 넓어서 편해요. 8일 만에 배송받았어요. 배송 기사님도 친절하시고 가격대비 만족합니다”
2022년 03월 4일에 삼익몰에 남겨주신 misc***님의 포토 리뷰입니다.
" 아이보리로 살 걸 후회는 있습니다~ 더 사용해봐야겠지만 품질은 좋습니다. 심플한 디자인은 아닙니다”
2022년 03월 3일에 삼익몰에 남겨주신 kk3r***님의 포토 리뷰입니다.
" 고민하고 계신다면 지르세요. 가격도 저렴하고 많은 기대를 안 했지만 생각보다 더 좋은 퀄리티에 너무 무너지지 않는 푹신함! 5점 만점 10점 하고 싶네요”
2022년 02월 26일에 삼익몰에 남겨주신 ****님의 포토 리뷰입니다.
" 지방이고 화요일에 주문해서 토요일에 받았어요. 사진이랑 똑같은 거 같아요 ^^”
2022년 02월 16일에 삼익몰에 남겨주신 염***님의 포토 리뷰입니다.
" 일요일에 주문해서 수요일에 설치 받았어요. 설치 기사님도 너무 친절하시고 깔끔하게 설치해 주셨어요. 생각보다 쿠션감이 딱딱하긴한데 누워있으니 편하네요. 재질도 부들부들 너무 좋아요~ 빠른 배송 좋은 상품 감사합니다^^”
2022년 02월 12일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
" 전에 소파가 너무 푹 꺼져서 고민 끝에 골랐어요. 등,방석이 분리가 돼서 청소하기도 너무 편할 거 같고 쿠션감은 하드한데 오히려 좋아요.디자인도 무난하고 좋아요. 추천합니다”
2022년 02월 9일에 삼익몰에 남겨주신 unti***님의 포토 리뷰입니다.
"라이브 리뷰에서 보던 방송 그대로입니다. 디자인 마음에 들구요, 가성비 좋아요!!
쿠션감은 조금 단단한 느낌이지만 사용하기에 무리 없어요. 밝은 그레이색으로 했는데 색상도 좋구 마음에 듭니다!! 재질도 부드러워서 앉았을 때 느낌 좋네요”
2022년 02월 8일에 삼익몰에 남겨주신 sing***님의 포토 리뷰입니다.
"좋아요 만족합니다 좋아요”
2022년 01월 27일에 타사몰에 남겨주신 ssso***님의 포토 리뷰입니다.
"며칠 동안 고르다가 선택한 제품인데 너무 마음에 들어요~ 재질도 부드럽고 만듦새도 좋아요! 좀 단단한 편인데 저는 푹신한 소파를 안 좋아해서 괜찮아요~~ 추천합니다!!”
지금까지 삼익가구 에디션 아쿠아텍스 소파 후기를 함께 살펴보았습니다! 많은 분이 깔끔하고 예쁜 디자인과 부드러운 촉감을 칭찬했는데요. 탄탄해서 푹 꺼지지 않는 쿠션감에 대한 만족도도 높았습니다. 깔끔한 디자인이 돋보이는 삼익가구 에디션 아쿠아텍스 소파로 거실 인테리어를 완성해보세요!
▼ 삼익가구 에디션 아쿠아텍스 소파 자세히 보기 ▼
★BIG4페스티벌★NEW런칭 에디션 아쿠아텍스 4인용 소파
삼익몰
www.samickmall.com동탄스크래치가구로 온라인보다 저렴하게 가구 구입하세요.
오늘은 새로 이사한 집에 들여놓을 가구를 고르는
날인데요. 동탄스크래치가구를 보러 경기도 화성시에
있는 고페르갤러리에 다녀왔습니다. 이름이 특이하죠?
고페르가 무슨 뜻일까 궁금했어요. 그래서 찾아보니
성서에 나오는 노아가 방주를 지을 때 사용한 나무라고
나와있네요. 그만큼 견고하고 가구로 만들기에 좋은
나무라는 뜻이겠죠? 이곳에 저는 동탄스크래치가구를
찾으러 왔습니다. 특징으로는 소파 및 원목가구, 디자인
가구 등 모던 가구 위주의 상품 전시판매 중이며 신혼가구
및 입주가구 고객을 위한 특별 할인 혜택이 있다고 하네요.
원목가구 세트상품이 특별 할인가 299만 원이라고 하는데
이 정도면 어마어마하게 저렴한 가격이죠? 그리고 제일
중요한 것은 온라인보다 저렴하게 판매하고 매우 친절
하더라고요. 그리고 이곳만의 꼽을 수 있는 특징이라고
하면 매트리스 자체 제작되기 때문에 가성비가 매우
우수하다고 해요. 벨라인 매트리스 자체 생산공장으로
품질과 가격 모두 믿고 구매할 수 있는 곳입니다.
홈페이지에 더욱 자세히 나와있으니 참고해주세요.
동탄스크래치가구
동탄스크래치가구로 유명한 고페르가구는 하남에
소파공장이 있습니다. 소파나 침대 주문 시 사이즈부터
색상까지 모두 변경 가능합니다. 예를 들면 가죽으로
제작되어있는 소파도 원하시는 패브릭으로 제작이
가능하고요. 또한 패브릭으로 제작되어 있는 소파도
가죽으로 제작이 가능합니다. 원하는 디자인과 색상만
있으면 무엇이든 내 맘대로 원하는 소파를 주문할 수
있겠죠? 제작이 가능한 패브릭 종류로는 h2o,
플라츠, 엘라스 트론, 사하라, 베르사, 엘사,
파고 텍스가 있어요. 소파를 만들 때 이태리 밴드로
밴딩을 하였고 폼도 40kg 이상만 사용하고 있다고 해요.
저는 패브릭보다는 가죽의 느낌을 더 좋아하는
사진에 보이는 저 소파가 참 맘에 들었어요.
스크래치가구
침대 쪽으로 와봤어요. 침대에 척추 모양의 그림이
조그맣게 붙여져 있었어요. 인체 공학적 구조를
중점적으로 고려해 만든 매트리스인 만큼 어깨, 허리,
다리를 각자 적절한 밀도로 탄력 있게 받쳐주어 최적의
편안함을 제공한다고 하더라고요.
동탄가구
나무 수납장의 나무 재질이 너무 견고해 보이죠?
두들겨보니 나무가 가볍지 않고 무게가 있더라고요.
한번 사두면 정말 오래도록 함께 할 수 있는 가구라고
할 수 있어요.
고페르가구
민트색의 프레임이 정말 내 스타일이구나 싶었어요.
디자인도 맘에 쏙 들었지만 고밀도 폼을 사용하여
오랫동안 꺼지지 않고 편안하게 사용 가능하며 손쉽게
탈부착 가능한 커버로 항상 깨끗하게 사용할 수 있는 점이
정말 좋았어요.
동탄스크래치가구
이번엔 시원한 파란색 프레임의 침대네요.
매트리스가 꽤 두꺼워 보여요. 두껍게 올라간
고밀도 메모리폼이 몸을 부드럽게 받쳐주며 통기성이
개선된 폼으로 사계절 내내 쾌적하게 사용할 수 있도록
되어 있어요.
깜찍하고 심플한 테이블입니다. 무겁거나 중후하지
않고 가볍고 심플한 느낌이 정말 마음에 드네요.
이렇게 침대와 소파를 한눈에 다 구경하며 비교할
수 있다는 점이 너무 좋았어요. 다양한 소파 및 원목,
디자인 가구 등 전시 판매 중이고요. 이태리 가죽을 사용한
가죽소파를 직수입하여 합리적인 가격에 구매 가능하다고
해요. 신혼, 입주 고객님들을 위한 할인 혜택으로 부담 없이
구매 가능하니 많이 찾아 주세요.
원목 테이블의 느낌이 정말 고급스럽죠? 이 테이블에서
밥을 먹거나 차를 마시며 함께 이야기 나누거나 책을 읽을
때에도 나무의 냄새와 느낌이 나와 함께 한다는 것이 정말
좋았어요.
패브릭 소재의 소파네요. 가죽은 세탁면에서 조금
부담이 없다고 느껴서 좋아했는데 패브릭을 보니 포근한
느낌을 따라올 수는 없겠네요. 조명과 더불어 우리 거실에
들여놓고 싶은 마음이 절로 생겼어요.
긴 원목 탁자도 너무 분위기 있어 보이죠? 가족이 좀 많거나
집에 사람들 초대할 일들이 많다면 소파도 좋지만 테이블에
모여 앉는 게 좀 더 담소를 나누거나 회의를 하기에는 좋은
것 같아요. 동탄스크래치가구를 찾으러 오시면 이런 가구들
많이 보실 수 있어요. 이곳은 아빠와 아들이 함께하는 가구들이
많네요. 그리고 원목식탁 세라믹 식탁 조합이 가능한 것도 큰
장점이에요. 예를 들면 마음에 드는 상판 마음에 드는 의자
마음에 드는 하부를 내가 원하는 데로 고르실 수 있습니다.
이미 제작된 기성품을 고르는 게 아니라 부분별로 마음에 드는 것으로
조합해서 나만의 가구를 만들 수 있다는 거죠. 그리고 식탁은 대부분이
수입인데 컨테이너 주문을 넣어서 다른 집보다 유통구조를 줄여 가격이
저렴하게 판매한다고 해요.
2020년 품질만족지수 1위 기업이다 못해 혁신기술대상까지
탄 침대라고 하네요. 위버 베드는 유럽 매트리스 기술을 한국인
체형에 맞춰 개발한 과학과 감성적 디자인의 매트리스라고 해요.
그 기술력이 어마어마하다는 것을 느낄 수가 있겠네요.
원목 프레임의 침대가 너무 예쁘네요. 한방에 원목 수납장까지
같이 세트로 놔두면 참 잘 어울릴 것 같은 생각이 들었어요.
침대 쪽으로 비치는 조명이 매트리스의 포근함과 따뜻함을
한층 더 부각하는 것 같았어요.
이건 정말 너무 가지고 싶은 화장대네요. 화장품이나
액세서리 같이 자주 사용하는 것들 서랍에 두면 찾기 힘들고
화장대 위에 두면 정리되지 않아 지저분하고 먼지 앉기 일쑤인데
저렇게 창이 뚫린 수납장이 있다면 매일 깔끔한 화장대에서 정리된
물건들을 접할 수 있겠어요. 그리고 거울 주변의 조명이 나를 더욱더
예쁘게 비춰줄 것 같아서 거울을 볼 때마다 기분이 좋아질 것 같네요.
이렇게 #동탄스크래치가구를 찾아 고페르갤러리의 구경을 마쳤는데요.
정말 괜찮은 매장이라 추천을 드릴 수 밖에 없었네요.
아래에 상세 주소 적어둘테니 참고하실 분들은 참고하세요~!
동탄스크래치가구
재생 수
6
0
00:00 | 00:36
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
동탄스크래치가구로 온라인보다 저렴하게 가구 구입하세요.
50m
© NAVER Corp.
고페르가구
경기도 화성시 영통로 3-6 1층고페르가구
고페르 갤러리
주소: 경기도 화성시 영통로 3-4
전화 : 031-273-3335 / 010-3038-0362
본 포스팅은 업체로부터
소정의 원고료를 받고 제작되었습니다.신혼집꾸미기 _김해가구단지 화이트캐슬가구
안녕하세요~^^
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 신혼집 온라인 집들이를 준비했어요.
고객님께서는 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
신혼 가구 상담을 받으시고 예쁘고 실용성 좋은 가구들을 선택해 주셨어요.
예쁘게 꾸며진 신혼집 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
신혼집 거실입니다.
거실에는 신혼 소파로 인기 많은 폴더 소파입니다.
폴더 소파는 이스라엘 베로나 원단 정품으로
국내 제작되고 있어요.
색상 변경 및 사이즈 주문 제작도 가능합니다.
폴더 소파는 유니크한 디자인이 예뻐서
신혼 소파로 인기가 많아요.
헤드레스트가 앞으로 움직여
목을 받쳐주는 게 정말 편안하답니다.
이스라엘 정품 _ 베로나 원단
발수, 방수 기능 : 물, 음료 등 액체는 원단 침투가 불가하여 안쪽으로 스며들지 않아 안전합니다.
뛰어난 내구성 : 올 풀림이 거의 없어 반려동물 발톱 스크래치에도 강합니다.
부드러운 터치감 : 올쓸림이 없는 극세사 원단은 부드러운 터치감을 자랑합니다.
향균성 : 진드기 및 박테리아를 원천 억제하는 극세사 특수 직조 방식으로 항균이 뛰어나 안전합니다.
큐티한 분위기가 신혼집 거실에 너무 잘 어울리죠?
세련된 스틸다리는
모던한 분위기와 소파를 안전하게 받쳐주고 있습니다.
아래는 주방을 보시겠습니다.
신혼가구, 입주가구 식탁으로 언제나 고객님들의 사랑을 받고 있는
피나클 통세라믹 식탁입니다.
신혼집 온라인 집들이 주방에는
4인 통세라믹 피나클 식탁이 배치되었습니다.
피나클 원목 세라믹 식탁은
식탁 프레임 애쉬원목 + 의자 및 벤치 프레임 애쉬원목이며,
상판은 12T 통세라믹으로 제작되고 있습니다.
식탁 상판에는 세련된 마블을 보실수 있어요.
질리지 않고 오래도록 사용하실 수 있습니다.
하이 모던한 신혼집 꾸미기 주방과 거실!!
너무 예쁘죠?
신혼집에 배송된 가구들은
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 가구를 직접 보실 수 있습니다.
저희 가구점을 방문해 주시면 다양한 가구도 준비되어 있답니다.
여기까지 화이트캐슬가구에서 준비한 신혼집 온라인 집들이였습니다.
가구에 궁금하신점 언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요
유니크함과 모던함을 갖춘 폴더 소파 _ 김해가구단지 화이트캐슬
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 고객님들께 사랑받고 있는 폴더 코너형 소파...
blog.naver.com
원목프레임 + 통세라믹 조화가 너무 예쁜 피나클 식탁 후기 모음
오늘은 너무 예쁜 피나클 세라믹 식탁 재입고 소식과 함께 실제로 고객님 가정에 배송된 후기 사진을 준비...
blog.naver.com요즘은 온라인 쇼핑이 보편화
되어 누구나 편리하게 이용하게
되는데요. 그러나 생필품일 경우는
온라인에서 저렴하게 구매할 수
있지만, 가구는 온라인 구매할 때
신중해야 할 것 같습니다.
사실 시중의 가구 판매장을 둘러
보시면 비슷한 디자인의 제품이라도
온라인보다 훨씬 가격이 비싸 부담을
느끼게 됩니다.
그래서 어쩔 수 없이 온라인 제품을
고민하지만, 막상 구매하고 나면
보여지는 것과 다르고 금방 고장이나
후회하게 되어 다시 구매해야 하는
상황이 되어 오히려 비용이 배로
들어가는 경우도 생기게 되죠.
이 때문에 오래 두고 사용해야 하는
가구는 후회는 선택을 위해서는
직접 체험하고 구매하시는 것이 좋으며
가구 직거래 매장인 #평택가구단지
같은 곳이 주변에 있다면 다양한
가격대의 품질 좋은 제품을 비교해 가면서
합리적으로 구매해 보실 수 있습니다.
저는 일부 제품은 온라인 가격보다 훨씬
저렴하게 구매할 수도 있는 곳이라고 해서
직접 가서 보고 사는 게 낫겠다 ~ 싶어
평택가구단지 다녀와 보게 되었는데요.
50m
© NAVER Corp.
평택가구스타
경기도 평택시 경기대로 17-24 평택가구직거래
예약
사후관리도 확실하고 공장직거래
매장이라 금액도 저렴해서 이
근방에서는 여기 모르면 아주 말도
안돼~ 라는 소리를 들을 정도라고하네요.
매장의 규모가 엄청 컸고 주차장도
넓어서 차 대기 편했어요.
매장이 어찌나 넓던지 안으로
들어가니깐 시원한 공기와 규모,
다양한 제품들이 저를 반기더라고요.
여긴 가구만 판매하는 게 아니라
소품도 같이 제공을 하고 있어서
원스톱으로 쇼핑을 끝낼 수 있었거든요.
더운 날 여기 저기 돌아다니기도
힘든데 이 곳에 가면 전부 한꺼번에
다 살 수 있으니깐 체력적으로나
시간적으로나 진짜 좋은 것 같아요.
미스트롯에서 나온 송가인님!
완전 유명 하시잖아요.
평택가구단지에서 판매하는 탑클린
헬레나 모듈 4인 패브릭 소파에
앉아 계신 모습을 볼 수 있었습니다.
이 제품은 스크래치에 아주 강해서
반려동물의 발톱에도 끄덕 없는
제품이라고 하네요.
이 외에도 날카로운 것에도
긁힘이 없어서 오랜 시간 처음
상태 그대로 쓸 수 있다고 합니다~
평택가구단지가 왜 이렇게 저렴한가~?!
라는 의문이 들었는데 위를
보니깐 저렴하게 판매하는
이유가 정확히 적혀져 있더라고요.
최소인원으로 인건비를 절감 시켰고
중간에 불필요한 유통 과정을 제외
시켜서 중간 마진이 들지 않아 더욱
저렴한 거라고 합니다.
거기다 여러 점포운영으로 제품을
대량 매입 및 가구직수입으로
제품의 원가를 절감 시켜
다른 곳보다 훨씬 싼 거라고 하네요!
백화점이나 전문점에서 제공하고
있는 제품들과 똑 같은 브랜드 ,
디자인 인데 가격은 여기가 훨씬
낮게 책정되어 판매하니깐 여기를
안 가보는 게 말이 안 되는 것 같아요~!
그래서 여긴 신혼부부 , 입주가구
준비 하시는 분들이
무조건 들리는 매장 이라고 하네요.
평택가구단지는 1년 내내~ 50~80%
이상 할인된 금액으로 제품을 제공하고
있어서 정말 반값 세일 매장이라고
부를 수 있을 만큼 아주 저렴한
곳이라고 할 수 있어요.
거기다 매장의 규모도 크니깐 편하게
볼 수 있고 쇼룸 공간도 스타일링을
잘 해놓은 곳이라 인테리어 꿀팁도
얻어갈 수 있었습니다.
제 주변에 여기 다녀오신 몇몇 분
있으신데 하나 같이 다 만족한다고
칭찬을 하시더라고요.
저도 이번에 갔다 오고 구매까지
다 하고 나니 왜 여기를 다들 추천
하는지 알겠는거 있죠.
주방가구부터 시작해서 거실,침실가구
등 등 패키지 제품 , 단품 전시로 구성된
곳 이여서 제품을 구경하기가 너무
좋았답니다.
그리고 평택가구단지에서 판매하는
전 제품들은 다 브랜드 가구들 이기
때문에 품질은 정말 두 말 하기 입
아플 정도로 좋다 할 수 있고 전문
적인 MD 분께서 직접 선별 하여
고급지고 제품력 있는 상품만 매장에
취급하시기 때문에 품질부터 디자인 ,
금액 전부 만족스러운 곳이에요.
거기다 생산자와 소비자를 다이렉트로
연결하여 중간 마진 없이 7% 직거래
수수료만 받고 있는 곳이라 평택가구단지
중 가장 알뜰하게 살 수 있다 할 수 있는
매장이에요.
거기다 사후관리까지 확실한 곳이다
보니 더 걱정 하지 않고 구매할 수
있었습니다.
오픈형 전시장으로 운영되는
평택가구단지라 평일 이라던지
주말에 늦은 시간 까지 문이 열려
있어서 언제든지 방문하여 제품을
구경할 수 있는 곳이에요.
그리고 인기가 워낙 많은 곳이다
보니 회전율이 빨라서 인기 있는
유행 스타일도 빠르게 만나볼 수
있고 다양한 스타일의 제품을
구경할 수 있는 숍 이에요.
그리고 매장이 넓은데도 복잡 하지 않고
정리정돈을 잘 해놓아서 그런지
구경할 때 동선이 헷갈리지 않으며
굉장히 편하게 잘 보았던 곳이었습니다.
그리고 제품이 패키지로 구성되어
꾸며진 곳도 있었는데 그 제품의
분위기와 느낌을 더 잘 알 수 있어
좋더라고요.
그리고 패키지로 된 제품은 할인이
들어가서 더 싸게 살 수 있고
구성도 알차서 굉장히 만족스럽게
구매하시는 분들이 많다고 해요.
커튼부터 블라인드 그리고 이불 까지
안 파는 게 없는 다~ 있는 평택가구스타라
가보셔서 신혼가구,입주가구, 소품까지
전부 다 장만할 수 있는 매장이에요.
힘들게 여러 군데 돌아다니지
않아도 된답니다.
효율적이게 쇼핑을 즐길 수 있는
곳이다 보니깐 저도 이번에 방문하고
너무 만족감 높게 쇼핑을 하여
다음 번에도 필요한 게 있다면
무조건 여기로 가려고요.
왜 여기를 진작에 몰랐나 , 싶어요.
초특가로 판매하는 세트로 구성된
제품들부터 스크래치 제품 진열
상품, 리퍼브 가구 까지 최대 80%
할인되어 판매되고 있으니깐 확인해
보세요. 실제로 보면 기스가 어디에
나있는지 정확히 모르겠는 제품이라
가성비 좋게 구매하시기 좋을 것 같아요.
매트리스 같은 경우에도 수입부터
국산 까지 유명한 브랜드 상품들을
골라볼 수 있었고 제품도 워낙 다양해서
나에게 맞는 걸로 딱 선택하기 좋겠
더라고요.
예비 신혼부부 분들 같은 경우에는
여기 저기 돈 들 곳이 많다 보니깐
가구 구매할 때 예산이 부족할 수도
있겠다, 생각하시는 분들도 있으실
것 같아요.
그런 분들은 평택가구스타 꼭 가보셔서
예산에 맞춰 구매해보시길 바래요.
원목,가죽,쿠션,조명 침대 프레임 등
여러 종류의 침대 프레임도 볼 수 있고
아래 부분에 수납 공간도 마련되어
있어서 효율성 있게 사용할 수 있는
제품이 많았답니다.
전시 된 제품은 직접 체험도 가능해서
더 잘 골라볼 수 있는 곳이었습니다.
평택가구스타 내에는 주니어 가구부터
원목 , 흙침대 , 돌침대 , 유명한
브랜드 제품 등 다채롭게 만나볼
수 있는 상품들이 많으니깐
저렴한 가격대로 장만해보시길 바래요.
이벤트도 많이 진행하고 있고 할인
혜택도 정말 좋은 곳이라 많은 분들이
아셨으면 좋겠어요. 저도 아주 가성비
좋게 제품을 장만하여 진짜 만족
감이 하늘을 찌르네요~!
평택가구단지 가성비 좋은 곳
재생 수
4
0
00:00 | 00:29
화질 선택 옵션
자동

평택가구단지 가성비 좋은 곳용인리퍼브가구 온라인 보다 다양하게
오랜만에 친구와 만나서 식사를
하고 쇼핑을 하는데 패딩을 입고
나가서 그런 건지 너무 더운 거예요.
그래서 아직도 날이 춥지는
않다는 걸 느끼게 되었고 의아하기도
했는데 그런 생각을 했던 것도 잠시
저녁이 되니 갑자기 바람이 불면서
엄청 추워지는 거 있죠.
왠지 제 생각인데 내일 되면
엄청 추워질 것 같은 느낌이에요.
확실히 바람이 부는 것과 불지
않는 것의 차이는 상당히 크죠.
아무리 날이 추워도 바람이 불지
않으면 그럭저럭 그 하루를
잘 넘어가게 되니까요.
이번에 제가 결혼을 하게 되면서
친구들과도 시간을 많이 보내지
못해서 그 부분이 저는 너무
서운했었거든요.
중간중간 만나서 이야기도 하고
싶은데 은근히 할 것들이 많아서
만날 시간도 없더라고요.
그런데 이제는 마무리 단계에
접어들어 그동안 못했던 수다를
열심히 풀어 놓았는데요.
역시 사람은 스트레스를 푸는데
있어서 수다만 한 게 없는 것 같아요.
오늘 만나서 결혼 준비에 대한
이야기를 열심히 했어요.
오늘 만난 친구도 내년 가을에
결혼을 한다고 이야기를 했었거든요.
그나마 제가 좀 더 빠르게 가니
제가 진행했던 여러 부분들에
대한 이야기를 열심히 했죠.
그중에서는 역시 신혼집을
꾸미는 이야기가 가장 인기가
있었던 게 아닌가 싶은데요.
이번에 신혼집을 얻게 되면서
용인리퍼브가구 매장을 다녀왔는데
너무 괜찮았거든요.
확실히 여러 곳을 다니니 눈이
좀 더 뜨여지는 것도 사실이에요.
그렇다 보니 미리 친구와 열심히
이야기를 하며 다녀온 곳의
장점들을 이야기해줬답니다.
제가 마음에 들었던 곳은
고페르갤러리라는 곳이었어요.
사실 처음에는 괜찮을까?
걱정도 많이 했었거든요.
그런데 역시 신혼살림을 구매하는
일인 만큼 가격대에 대해서도
은근 신경이 많이 쓰였었거든요.
그런데 여기는 온라인보다
저렴하게 판매를 하고 있다기에
제일 궁금했는데 실제로 가보니
그 말이 거짓이 아니라는 걸
알 수 있었답니다.
가기 전에도 정말 열심히 알아보고
어떤 게 좋을까에 대해서도 검색도
열심히 했는데요.
이 매장에 가보니 정말 가격대가
저렴해서 좋더라고요.
용인리퍼브가구 찾는 분들이라면
정말 추천해 드리고 싶은 그런
매장 중 한 곳이랍니다.
침대는 물론이고 소파는 국내 제작을
이루어지고 있어요.
그래서 그런지 정말 신뢰도
하나는 갑이지 않나 싶었는데요.
벨라인 매트리스를 자체적으로
생산을 하고 있는데 그렇다 보니
품질은 물론이고 가격대까지
모두 믿고 구매를 할 수 있다고
말씀을 하시더라고요.
그런데 여기서 아무리 제품이
좋다고 하더라도 대충 말해주고
고객들과 소통이 없었다면
신뢰가 없어서 구매한다는
자체가 어려웠을 지도 모르겠어요.
그런데 여기는 사장님께서도 워낙
적극적으로 안내를 해주시고
친절하게 설명을 잘 해주셔서
그런 건지 진짜 기분이 좋더라고요.
특히 또 한 가지!
신혼살림을 구매하는 분들이나
입주를 목표로 진행하고 있는 분들
있으실 거예요.
그런 고객들에게는 특별 할인 혜택도
진행하고 있다고 했어요.
그렇다 보니 더욱이 기대를 많이
하게 되었고 부담감 역시 완전
가라앉았던 것 같네요.
솔직히 너무 비싼 가격을 갖고
있었다면 굉장히 부담이 되었거든요.
제가 이번에 가전에 은근 힘을
주고 싶어서 돈을 좀 많이 써서
가구는 좀 적당한 선에서 사고
싶었기 때문에 걱정이 됐어요.
그런데 여기서는 그런 걱정 뚝!
정말 다행이었답니다.
이곳은 정말 다양한 제품들을
갖추고 있는 곳이었는데요.
특히 원목은 물론이고 디자인 제품 등
다양한 것들을 전시 판매하고
있었답니다.
무엇보다 이태리 가죽을 사용한
가죽 소파는 직수입으로 진행을
하고 있다고 했는데요.
그렇다 보니 가격 자체가 상당히
합리적이라는 것도 볼 수 있었어요.
직수입하는 곳을 찾지 못해서
직구로 진행을 하는 사람도 은근히
많다고 하는데 여기서는 그런
걱정을 하지 않고 저렴한 가격대로
구매를 할 수 있으니 얼마나 좋게요~
확실히 가격대가 합리적이다 보니
소비자 입장으로는 현명한 선택을
할 수 있다는 자체가 너무 마음에
들었고 더욱 좋은 기억을 남길 수
있었지 않나 싶네요.
친구와 용인리퍼브가구 이야기를
하다 보니 어느새 눈이 동그래져
있더라고요.
그만큼 관심을 갖고 듣는 걸
볼 수 있었답니다.
식탁도 진짜 고급스러운 것들이
너무 많은데요.
여기서 또 하나의 팁을 알려드리자면
일단 내가 어떤 것을 집에 놔둘 건지
생각을 미리 하시는 게 좋고
무엇보다 사이즈를 제대로 재보고
선택하세요.
어떤 사람들 보니까 단순히 예뻐서
샀다가 너무 큼직한 걸 사버려서
난감해하는 경우도 있더라고요.
그리고 무엇보다 상판이 중요해요.
원목은 아무래도 관리가 좀 어려운
부분이 있어서 선택을 하지 않는
분들 있으시지만 오히려 고급스럽고
따뜻한 느낌을 갖고 있어서 선택을
하는 분들도 많답니다.
그 외에도 관리가 쉬운 걸 선택하고
싶다고 생각했던 분들 있으실 거예요.
그렇다면 저는 세라믹을 추천해
드리고 싶은데요.
세라믹은 제가 봤을 때 진짜
스타일리시한 것 같다는 생각이
들어서 그런 건지 눈길이 제일
많이 가더라고요.
그리고 무엇보다 흠집이 잘 나지
않고 나더라도 티가 나지 않으니
그 부분이 가장 마음에 들었지
않나 싶답니다.
무엇보다 이런 점들에 대해서 좀 더
신경을 쓰고 싶다고 생각했던
분들이라면 세라믹을 강력
추천해 드릴게요.
요즘은 의자도 디자인이에요.
어떤 디자인으로 만들어 내느냐
그게 중요한데요.
예전에는 식탁에 맞추어 나오는 게
전부였는데 요즘은 진짜 스타일 있게
만들어서 세트로 판매를 하기도
하더라고요.
쿠션감 있는 것들은 꼭 체험을
해보라고 해서 침대, 소파는 무조건
체험을 열심히 했는데요.
여기서 또 한 가지 테이블 의자 있죠?
이것도 무조건 해보세요.
밥을 먹을 때 가장 편하게 먹어야
하는데 편한지에 대해서 알아봐야
하니까요.
저는 여기서 원목이 너무 세련되고
예뻐 보였는데요.
상판이 어쩜 이렇게 잘 마무리가
되어 있고 무엇보다 매끈하게
되어 있어서 그런 건지 너무
고급스러움이 느껴져서 좋더라고요.
사실 처음에는 세라믹이 너무 예뻐
보였기도 했지만 오히려 원목이
너무 세련되게 나와 있어서 그런 건지
괜히 마음이 갈팡질팡하더라고요.
아마 여러분도 직접 가서 보시면
제 마음을 알 수 있으실 거예요.
솔직히 별거 아닐 수 있지만
그래도 한 번 구매를 하게 되면
오랜 기간 사용을 하게 되는데
좀 더 신중하게 알아봐야 하지
않을까 싶거든요.
실제로 보니 진짜 고르고 싶은 거
많이 보이거든요.
고민이 많이 되실 거예요.
저도 예비신랑과 다니면서 이렇게
다양한 게 있을 수 있냐면서
서로 얼마나 놀랐는지 모르겠어요.
가끔 의견이 맞지 않아서 걱정이
되기도 했는데 사장님께서 워낙
적극적으로 안내를 해주시고
센스 있게 도와주셔서 다행히
잘 고를 수 있었지 않나 싶답니다.
사실 제가 엄청 센스가 있느 게
아니다 보니 괜히 걱정이 되기도
했는데 용인리퍼브가구
사장님께서는 센스 있게 안내를
해주셨기 때문에 기대를 많이
하게 되었고 나중에는 살짝
의지를 하고 있기도 하더라고요.
무엇을 고르든지 강요를 하지
않으셨다는 점, 그게 제일 좋은
부분이라고 할 수 있겠네요.
사실 옆에서 꼭 붙어 다니면서
강요를 하는 집들이 많아요.
그렇다 보니 뭔가 억지로 고르게
되는 경우도 있거든요.
그럼 나중에 진짜 여러 부분에서
후회를 하게 돼요.
하지만 여기서는 후회는
없을 것 같아요!
그렇기에 더욱이 만족도가 높았다고
이야기할 수 있을 것 같네요.
각각의 특징들에 대해서 알아볼 수
있다 보니 더욱 궁금증도 해결이
되었지 않나 싶은데요.
아마 가서 보시면 왜 여기가
이렇게 인기가 많은지에 대해서
알 수 있으실 거예요.
적극적으로 안내를 받을 수 있으니
불편함도 없으실 거고요.
용인리퍼브가구 좋은 곳일까?
엄청 궁금했었답니다.
그런데 정말 예상했던 것
그 이상으로 마음에 드는 것을
많이 발견할 수 있었기 때문에
정말 재밌게 보지 않았나 싶은데요.
여러분도 직접 가서 한 번 보시면
만족도는 높으실 거라고 생각합니다.
요즘은 온라인 구매를 하려고
알아보는 분들도 많이 있으실 것
같은데 오히려 그렇게 하는 것보다
직접 가서 눈으로 보고 체험도
해보고 하는 것이 더욱
좋은 방법이라고 생각하실 거예요.
그리고 한 번 구매를 하면 오래
사용하게 되는 품목들인 만큼
좀 더 신경 써서 알아보시면
좋을 것 같습니다.
이왕 사용하는 거 기본적으로 몇 년
이상은 사용하면 좋잖아요.
퀄리티 좋은 상품, 즐겁게
알아보시고 분위기 있는 공간
꼭 만들어 보시기를 바랄게요.
고페르갤러리
경기도 화성시 영통로 3-4
031-273-3335 / 010-3038-0362
용인리퍼브가구
재생 수
3
0
00:00 | 00:44
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
용인리퍼브가구 온라인 보다 다양하게
50m
© NAVER Corp.
고페르가구
경기도 화성시 영통로 3-4 고페르부산 오시리아 스위첸마티에
입주가구 배송후기 온라인 집들이를 준비했습니다.
오시리아 마티에 입주고객님께서는
화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
사장님과 가구배치 및 가구 상담을 통해 예쁜 가구를 선택해 주셨습니다.
고객님 가정에는
거실 보톤 투톤 소파 스툴형
주방 4인 아리아 양면 세라믹 4인 식탁
안방 베일이 쿠션 침대로
예쁘게 꾸며졌습니다.~^^*
먼저 거실을 보시겠습니다.
예쁘게 배치된 보튼 소파입니다.
고객님 가정에는 스툴소파로 제작되었답니다.
국내 제작되고 있는 보튼 소파는
정품 신소재 아쿠아리오 원단으로 국내 제작되고 있습니다.
깔끔한 디자인과 팔걸이에 디자인된 보튼 소파의 매력으로
고객님들께 사랑받고 있는 제품입니다.
보튼 소파는 국내 제작되고 있어
사이즈 주문 제작이 가능합니다.
일자형 소파, 카우치형 소파, 스툴형 소파 등
그리고 준비된 색상 중에 원하시는 색상으로 소파를 제작해 드려요~^^*
아쿠아 리오?!!
신소재 원단이며,
완벽한 생활 발수 및 방수
이지클린 원단
통기성, 내구성이 우수한 원단입니다.
팔걸이 정말 매력적이죠?
투톤으로 제작되어 거실을 세련되고 모던하게 연출해 준답니다.
편안한 등받이는 인체 공학적으로 설계되어
등과 목을 받쳐주어 정말 편안합니다.
헤드레스트 기능은
내몸에 딱 맞는 각도로 조절하여 편안하게 휴식하실 수 있어요.
아래 주방 식탁 온라인 집들이도 보실까요?
주방에는 아리아 양면 세라믹 4인 식탁이 배치되었습니다.
아리아 식탁은
세라믹 상판에서 팅기는 소리가 나지 않아요~
위생관리하기 좋은 식탁입니다.
수분흡수율이 0에가까워 오염물질을 손쉽게 처리 할수 있습니다.
양면으로 제작되어 주방 분위기 전환을 시킬수 있답니다~^^*
고급스러운 애쉬원목 프레임 + 세탁믹 상판의 조화~
주방에 포근함이 느껴져요.
애쉬 원목(물푸레나무)
재질이 단단하고 나뭇결이 선명합니다.
애쉬 나무 원목은 하드우드급에 속하는 목재로
목질이 단단해서 수축, 팽창이 적어 내구성이 매우 뛰어납니다.
다른 원목에 비해 스크래치에도 강해 오래 사용해도 쉽게 망가지지 않는 장점이 있습니다.
탄성이 뛰어나며 도장, 접착 대패 가공이 뛰어나
가구를 만들기에 아주 좋은 고급 원목입니다.
공기 중의 수분의 양을 조절하여 실내의 습도를 조절하는 능력 또한 큰 특징인 애쉬 원목!!
은은하고 고급스러운 세라믹 특유의 무늬는
오랜 시간이 지나도 쉽게 질리지 않으며,
볼수록 고급스러워 공간의 분위기를 더욱 밝고 유니크하게 만들어줍니다.
주방에서 촬영한 모습입니다.
오시리아 스위첸마티에 입주아파트 온라인 집들이 너무 예쁘죠?
마지막으로 안방 침대를 보실까요?
고급스러우면서도 우아하고 품격 있는 공간을 연출시켜주는
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 베일리 침대입니다.
볼륨 있는 쿠션모양의 헤드 디자인과 고급스러운 소재와 고감도 색상으로
안방을 감각적이고 최상의 공간을 연출해 주는
베일리침대는
정품 파고텍스 원목으로 국내 제작되고 있습니다.
원하시는 색상 선택도 가능하며 사이즈 주문 제작도 가능해요~^^
베일리침대 입니다.
푹신한 쿠션을 자랑하며,
침대에 기대어 휴식할 수도 있어
고객님들께 더 인기 많은 거 같아요~^^
색상에 따라 고급스러운 분위기 연출
모던한 분위기 연출
세련된 분위기 연출을 하실 수 있습니다.
폴란드 파고텍스 원단입니다.
파고텍스 기능
이지클린 기능_ 오염물질, 얼룩 등을 물만으로 쉽게 제거 가능합니다.
강력한 내구성 _ 23만 사이클의 마모 강도 테스트를 통과한 강력한 내구성을 자랑합니다.
생활 방수 및 발수 _ 음료수, 물 등은 흘러내리며, 고여있습니다
수건, 휴지 등으로 흡수시켜주시면 끝!!
국제 친환경 인증 마크 _ OEKO-TEX standard 100 획득
실생활을 편리하게 해주는 신소재 파고텍스 원단!!
평상형 스타일의 베일리침대는
침대 두조를 붙여 패밀리침대처럼 사용하시다가
아이방으로 침대 하나를 옮겨 사용가능해요~^^
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
부산 오시리아 스위첸마티에 온라인집들이었습니다.^^
우아하고 고급스러운 안방 책임지는 베일리 침대_김해가구단지 화이트캐슬가구 주문 가구
고급스러우면서도 우아하고 품격 있는 공간을 연출시켜주는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 베일리 침대...
blog.naver.com
주방을 포근하고 화사하게~ 아리아 양면 세라믹 식탁
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 아리아 양면 세라믹 식탁 배송 후기 사진을 ...
blog.naver.com
김해가구단지 화이트캐슬가구 보튼 소파 "후기 사진 모음"
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구입니다. 오늘은 아쿠아리오 원단으로 국내 제작되고 있는 보튼...
blog.naver.com안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 창원 내서 코오롱1차 리모델링된 고객님 가정에
가구 배송 및 코디 시공을 다녀왔습니다.
창원 내서 코오롱 1차 입주고객님께서는 아파트 리모델링 하시면서
가구를 구입해 주셨어요.
거실에는 고양이들과 아이들을 위한 데고 소파 (파고텍스 원단),
가족을 위한 통원목 우드슬랩,
아이방 침대와, 책상, 옷장을 선택해 주셨습니다.
고객님 가정은 실측 후 3D가구배치 상담을 통해 가구배치되었습니다.^^
예쁘게 꾸며진 내서 코오롱 1차 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
먼저 거실입니다.
거실에는 데고 소파, 통원목 뉴송 우드슬랩이 배치되었습니다.
인테리어된 내서 코오롱1차 아파트 고객님 가정에
김해가구단지 화이트캐슬가구로 배치된 거실입니다.
데코 소파입니다.
화이트캐슬가구 데코 소파는 좌방석이 넓고 등받이가 자유롭게 이동 가능해
실용성이 높은 소파입니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구 전시장에는 H2O 원단으로 전시돼 있지만
내서 코오롱 1차 입주고객님 가정에는
주문 제작으로 파고텍스 원단으로 제작해 배치되었습니다.
우선 수입 소파가 아닌 국내 제작 소파입니다.
정품 원단들을 수입해 제작은 국내에서 이루어지고 있습니다.
기본 사이즈 W3300 * D1100
4인소파 비교 시 W300 사이즈나 더 크게 제작되고 있습니다.
기본적인 4인 소파 사이즈는 W2900~3000 정도인데
주문 제작으로 W3300 사이즈로 변경할 시 추가금이 있지만
데코소파는 처음부터~W3300 사이즈를 자랑하고 있습니다.
국내 제작되고 있는 데코소파는
색상 변경
사이즈 주문 제작
원단 변경
가능합니다.
등받이가 각각 분리형이며,
탈부착이 가능해
거실 생활을 좀 더 편안하게 해줍니다.
데코소파는 구성은 3인 + 1인 + 1인 각각 분리형으로
원하시는 소파 배치도 가능해요.
1인 소파는 스툴 2개로 제작도 가능하답니다.
아이들과 반려묘를 위한 소파!!
기능성 파고텍스 원단으로 제작된 데코소파입니다.
온라인 집들이 고객님 가정과 너무 예쁘죠?
식탁 밑 고양이들 보이나요?ㅋㅋ
귀여운 아기들!!!ㅋㅋㅋㅋ
숨지도 않고 ㅋㅋㅋ 주위를 어슬렁 어슬렁 ㅋㅋ
폴란드 파코텍스 메인 모델인 바로 고양입니다.
고양이, 강아지 발톱에도 강한 내구성을 자랑하며,
생활 발수, 방수, 이지클린 기능까지 있어요.
색상도 다양하게 준비되어 있어
가정에 어울릴 색상을 선택해 예쁘게 거실을 꾸밀 수 있습니다.
고객님가정은 발코니 확장이 되어 있어
넓은 거실에 통원목 우드슬랩 식탁을 배치했습니다.
거실에는 소파 + 식탁이 배치되었답니다.
통원목 뉴송 우드슬랩 식탁
뉴송 우드슬랩은 세상에 단 하나 밖에 없는 나만의 식탁입니다.
통원목으로 제작되기 때문에
모양, 무늬, 옹이 표현이 다르기 때문입니다.
뉴송 우드슬랩
사이즈 주문 제작 가능
색상 선택 가능
내추럴 색상 & 월넛 색상 선택 가능
열처리 분체 도장 철제
A자형 다리, ㄷ자형 다리 선택 가능
철제 색상
블랙 & 화이트 선택 가능
아~~고양이들 ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워
언젠가 부터 고양이들이 모델이 되었습니다 ㅋㅋㅋ
통원목 우드슬랩은 의자 구성이 따로 없어요.
고객님께서는 화이트캐슬가구점의 디자인 의자를 선택해 주셔서
방석 리폼을 하였습니다.
시중에 판매되고 있는 들은 대부분은 인조 가죽으로 되어 있어
고양이 발톱에 너무 약해요.
그래서 소파원단과 같은 폴란드 파고텍스 원단으로 소파 방석을 리폼하였습니다.
코디 시공을 방문하였을 때도 고객님께서
진짜 고양이 발톱이 안들어 간다며 ㅋㅋㅋ 얘기해 주시네요.
고양들이 재미가 없는지 포기한데요 ㅋㅋ
거실 온라인 집들이.
깔끔하고 너무 예쁘죠?
거실 분위기가 너무 잘 어우러지는 데코 소파와 통원목 우드슬랩 뉴송 식탁입니다.
귀엽죠?ㅋㅋㅋㅋ
식탁 밑이 좋은가? 계속 여기에만 있네?ㅋㅋ
통원목 우드슬랩 식탁 주위에
녹색 식물로 꾸며놓으니 너무 잘 어울렸습니다.
포인트 된 식물이 거실을 더 모던하게 연출해 주고 있네요.
고양이 발톱 스크래치 걱정 없는 파고텍스 원단!!
반려견, 반려묘도 안전하게 사용할 수 있는 파도텍스 원단입니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 데코소파를 직접 보실 수 있습니다.
선택 가능한 신소재 정품 원단들도 준비되어 있어요.^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가구 모델이 되어줘서 너무 고맙다 야옹아~
참 말 잘듣는 고양이 ㅋㅋ
온라인 집들이 가정이 너무 예쁘서
사진을 엄청 많이 찍었습니다 ㅋㅋㅋ
뉴송 우드슬랩은 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
고객님 가정에는 W2000사이즈입니다.
아래는 아이방 가구배치를 보시겠습니다.
고객님 가정은 두 딸아이와 막내 아들방에는 같은 침대와 옷장, 책상이 배치되었습니다.
먼저 큰딸아이, 작은딸아이가 같이 사용하는 방입니다.
트윈침대로 배치되었습니다.
아이방 가구에는 화이트캐슬가구점의
테드 수납형 침대,
철제 책상
옷장이 배치되었습니다.
테트 침대 체크포인트
국내 제작(원목+PB 혼합)
수납형 침대
서랍장 3개 + 프레임 하부장 2개
LED 무드 조명 ( 밝기 3단계 조절)
USB 단자
수납공간
평상형 디자인
서랍장 색상 변경 가능 (흰색,진 회색,청록색)
국내 제작되고 있는 클레이 옷장입니다.
색상은 화이트 & 네이비 선택 가능하며,
서랍장 내무는 삼나무 원목 + 3단 볼레일로 제작되어 견고하답니다.
주문 제작 철제 책상입니다.
철제 책상은 화이트캐슬가구점에서 직접 제작하고 있어
사이즈 주문 제작이 가능합니다.
두 딸 아이들을 위해 최대한 길게 제작하였습니다.
밋밋한 벽면에는
김해가구단지 화이트캐슬가구점만의 특별한 서비스 코디로
디자인 선반을 시공해 좀 더 모던하게 연출하였습니다.
선반에는 아이들이 좋아하는 인형, 소품을 올려놓으면 예쁘답니다.
아이방도 너무 예쁜 내서 코오롱1차 온라인 집들이.
배송된 철제 테이블은
24T고무나무 원목 + 열처리 분체도장 (블랙) 철제로 제작되었습니다.
상판은 24T 고무나무 원목 또는 아카시아 원목 중 선택 하실 수 있어요.
가성비 좋은 테드침대는
수납형으로 되어 있어 계절 이불, 옷등을 보관하기 너무 좋아요.
그리고 모던한 디자인이 유행을 타지 않아 오래도록 사용가능합니다.
아이방 가구배치
트윈침대 사이에는 사이드 테이블이 배치되었습니다.
마지막으로 아들방 가구도 보시겠습니다.
막내 아들방에도 누나방 가구와 똑같은 가구로 배치되었습니다.
아들방 옷장은 네이비색상으로 배치되었습니다.
깔끔한 아들방도 너무 예쁘죠?
고객님 가정에는
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 온라인 집들이를 보셨습니다.
리모델링 후 꾸며진 고객님 가정 너무 예쁘죠?
배송된 가구들은 대부분이 주문 제작가구이며,
화이트캐슬가구를 방문해 주시면 전시된 가구를 직접 보실 수 있답니다~^^*
가구에 궁금하신점 언제든 문의주세요~
감사합니다^^*
김해가구단지 추천 소파_거실을 디자인 하다 데코소파.(화이트캐슬가구)
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 추천 소파를 준비했습니다.바로 실용성에 만족하고 거실 인테리...
blog.naver.com
세상에 단 하나밖에 없는 뉴송 통원목 우드슬랩 국내 제작! 김해가구단지
뉴송 통원목 우드슬랩김해가구단지 화이트캐슬가구 안녕하세요~^^*오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점...
blog.naver.com
김해가구단지 아이방 침대를 찾으시나요~? 화이트캐슬가구 테드침대.
아이방침대 선택 너무 어렵죠?오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 리뉴얼되어 돌아온 테드침대를 준...
blog.naver.com
슬림하고 심플한 주문 제작 아이방 책상!! 김해가구단지 _화이트캐슬가구
아이방 책상 오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있는 아이방 책상을 준비했습니다.슬...
blog.naver.com
안방, 아이방 옷장_하이 모던 국내 제작 클레이 옷장입니다.
안녕하세요~^^*김해가구단지 화이트캐슬가구점에 하이모던 옷장이 입고되었습니다.국내 제작되고 있어 색상...
blog.naver.com온라인 집들이 : 고양이 방
작은방이 고양이가 편히 쉴 수 있는 방으로 바뀌었어요!
안녕하세요! 드디어 온라인 집들이를 조금씩 적어보려고 합니다.
아직 꾸미지 못한 부분과 정리되지 않은 부분이 있어서, 방별로 따로 집들이 후에
한 번에 다 정리되면 총정리 포스팅을 끝으로 온라인 집들이를 마무리해보려고 해요 :)
집 도면
저희 집 도면이에요! 집의 중심에 위치한 작은 방인데요.
원래는 붙박이장이 있던 방이였습니다.
Before
처음에 집을 보고 나서 인테리어를 결정하고 난 뒤에, 붙박이장은 무조건 철거하기로 마음을 먹었어요.
가뜩이나 작은 방인데 붙박이장까지 더해져서 더 작게 느껴지더라고요.
게다가 공간 활용하기도 힘들어 보이고ㅠ_ㅠ.. 창까지 작아 되게 답답하다고 느껴졌어요.
After
저희 집에서 양쪽 방향으로 다 바다 뷰를 볼 수 있는 작은방이라
침실로만 사용해야 할지, 고양이 방을 해야 할지 엄청 고민이 되었어요.
이사 전날까지 고민하다가 침대만 두기엔 저희 짐이 많아 고양이 방으로 결정!
기존에 집에 있던 캣폴들이 4개나 있었지만 하나를 제외한 3개는 모두 나눔 했답니다.
시댁과 시댁 지인분 댁으로요! 이번에 인테리어하면서 많은 것들을 나누고 비워야겠다고 마음을 먹었는데
그중 1순위가 캣폴이였어요. 아이들이 워낙에 잘 써주고 좋아했지만, 공간 활용도가 많이 낮아져서 하나를 제외한 모든 캣폴은 안녕...!
저희 집에서 꾸준히 사랑받는 캣휠이에요.
캣휠을 여러 브랜드 제품으로 사용했지만 결국 정착한 건 무무와 함께 같이 개발된 캣휠이에요.
무소음이라 조용하고 무엇보다 인테리어 해치지 않고 잘 어울려서 좋아요.
윗부분은 캣타워로도 사용할 수 있어 햇살 받으면서 낮잠 자는 공간이 되기도 합니다.
캣휠까지 올라가는 부분이 높아서 협탁 테이블을 스텝처럼 사용하고 있고, 옆에 액자는 스크래쳐 액자에요.
현재 전선을 가리는 용도로 여기에 두었지만 캣휠 위쪽에 부착해 줄 예정이랍니다 :)
책장 캣타워는 계단식으로 되어있어서 고양이들이 자유롭게 다닐 수 있고, 무엇보다 수납력이 너무 좋아요.
고양이와 함께 쓰는 가구를 저는 굉장히 좋아하는 편이고 값이 나가더라도 꼭 주문 제작해서 구매하는 편이거든요..!
전집 벽에 맞춘 사이즈라, 지금 집에서는 틈이 생겨버렸고, 이 공간에 장난감 박스를 넣어뒀더니
고양이들이 자유롭게 물어다가 놀기도 하는 공간이 되어버렸어요.
터널형 숨숨집은 제 아이디어였는데요. 이동장이 많아지면서
이동장을 같이 보관하는 장소로 요즘은 바꾸어 사용하고 있답니다.
덕분에 고양이들도 이동장에 거부감 없이 평소 낮잠도 여기 들어가서 잘 자요~
스크래쳐 부분이 모자랄 것 같아 걸이형 스크래쳐로 서랍장 문에 걸어줬어요~
열심히 뜯고 있는 거 보이시나요 ?! 집이 좁아 스크래쳐를 많이 둘 수 없을 땐 이런 걸이형 스크래쳐도 굉장히 도움이 되는 것 같아요!
방 입구 부분에는 오다가다 마시라고 수반도 뒀고요!
캣폴 발판 밑쪽에 위치하고 있어서 우디다 하면서 쏟을 위험이 없어서 아주 만족하면서 사용하고 있답니다!
마찬가지로 왼쪽 상단부분 반터널 숨숨집에도 작은 이동장을 넣어놨고요.
이동장을 넣지 않고 사용할 때보다 이동장을 넣고 사용할 때 아이들이 더 잘 들어가는 것 같더라고요!
공놀이를 하면서 놀 수 있는 장난감 서랍장도 제 아이디로 탄생된 주문 제작입니다 :)
언제나 제 의견을 맞춰서 제작해 주는 업체가 있어 너무 좋은데요. 앞으로 온라인 집들이의 고양이 가구들 편에서
많은 주문 제작 가구를 보실 수 있을 것 같아요!
위에 구멍 뚫린 부분으로 공을 꺼내서 놀기도 하고 공을 굴리면서 놀기도 하고요!
아래 서랍 부분은 장난감 낚싯대를 보관하기도 합니다.
햇살이 엄청 따사롭게 들어오는 방이라, 낮잠도 밤에 우다다도 열심히 신나게 하는 아이들 보니
따로 방을 만들어 준걸 정말 잘 했다고 생각해요.
물론 방마다 고양이가 쉴 수 있는 공간을 만들어 두긴 했지만
이방은 전적으로 고양이 물품밖에 없는 방이긴 하거든요!
@캐첩스튜디오
러그 대신에 숨숨집처럼 놀 수 있는 방석 매트를 놓아주었어요.
러그를 놓아주려고 했으나 털 관리가 어마 무시하게 힘들 것 같아서 러그는 없앴고, 대신 푹신한 방석을 놔주기로 했어요!
박람회에서 구매했는데 처음에는 낯가리는지 안 써주다가 요즘은 이렇게 낮에 올라가서 편히 쉬기도 하고~
서로 들어가서 놀기도 하는 공간이 되어버렸답니다.
캣폴의 위치도 굉장히 고민스러웠는데요.
캣타워 책장의 문도 열리면서 남는 공간으로 혹시나 뛰어내릴까 봐 엄청 걱정이 되어 벽 쪽에 놔줬더니
마치 원래 그 자리였던 것처럼 잘 어울리는 공간이 되어서 너무나도 좋네요!
앞으로 여기에 추가될 게 있긴 하겠지만, 현재까지로는 거의 완성형에 가까운 방이기 때문에
제일 먼저 소개해드렸답니다!
아이들의 밥자리는 방문에 나와서 있는 벽 쪽에 위치해서 물그릇이랑도 떨어트려놓을 수 있고
오다가다 먹을 수 있는 동선에 있어서 더욱 좋아하더라고요!
고양이와 함께하는 집이다 보니 고양이의 살림이 반 이상을 차지하고 있지만,
이렇게 꾸미니 깔끔하게 정리된 느낌인 것 같아요!
책장 캣타워 & 캣휠 : 마데이라쌀롱 (주문제작)
캣폴 : 시토캣폴
장난감 박스 : 비야트 (주문제작)
놀이방석 : 캐첩스튜디오
이동장 : 밀리옹
스크래쳐 액자 : 바스테트통계청의 '2020년 8월 온라인쇼핑 동향'을 분석한 결과, 8월 온라인 쇼핑 거래액은 14조3833억원으로, 지난해 8월 11조2786억원보다 27.5% 늘었다.
이중 8월 가구제품의 온라인 쇼핑액이 지난해 동월보다 56.1% 증가했다.
가구제품의 온라인쇼핑 거래액은 4천 280억원으로 지난해 2천742억원에 비하여 56.1%로 대폭 상승하였다.
특히 모바일쇼핑거래액은 2천927억원으로 지난해 1천846억원보다 1천82억원이나 늘면서 전년대비 59.6% 상승하며 모바일 쇼핑거래액비중이 전체 온라인쇼핑 거래액의 68.4%나 되는걸로 나타났다.
대한민국 가구밴드의 대명사 「가구대표_퍼니처마켓」 밴드
『가구대표_퍼니처마켓』 밴드는 전국에서 가구업에 종사하시는 가구인들이 서로간의 필요한 정보를 손쉽고...
me2.do
#통계청, #온라인쇼핑몰, #온라인쇼핑몰통계, #8월온라인쇼핑몰통계, #퍼니처마켓안녕하세요 꼼맘이에요 💙
신혼부부의 새로운 출발점에서,
오래된 가구를 바꾸고 싶을 때,
이사를 앞두고 있을 때 등
가구를 구입하는 경우의 수는 다양하죠
오늘은 온라인 가구 스토어로 유명한
위클리세븐 부산점을 소개해 드릴게요
#임팔라소파 #스윙소파 #위클리세븐
#부산가구점 #양면세라믹식탁 #부산가구추천
#부산가구 #명지가구 #부산가구점
#김해가구단지 #김해가구거리 #부산가구단지
#울산가구 #김해가구 #창원가구 #진해가구
#해운대가구 #기장가구 #진주가구
#마산가구 #경남가구점 #대구가구
50m
© NAVER Corp.
위클리세븐 부산점
부산광역시 강서구 명지국제6로 316 3층 위클리세븐 부산점
위클리세븐 부산점
부산 강서구 명지국제6로 316, 3층
금~수요일 10:30~19:00
매주 목요일 정기휴무
📞 0507-1346-7313
위클리세븐은 부산점은
강서구 명지국제신도시 입구에 위치해 있어요
도심에 있어서 위치가 좋은 편이고
김해가구단지와도 가까워서
많이들 구경하러 오신다고 해요
주차 공간도 넓으니 걱정 마세요 !
네이버 지도
위클리세븐 부산점
map.naver.com
매장 인테리어가 너무 이쁘고 깔끔하죠❔️
위클리세븐은 세라믹 식탁과 패브릭 소파를
주로 제작하고 판매하는 회사에요
a/s도 확실하고 오래 사용해도 변형이 적답니다
위클리세븐부산점 * 부산가구 김해가구(@weeklys7busan) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 999명, 팔로잉 1,024명, 게시물 183개 - 위클리세븐부산점 * 부산가구 김해가구(@weeklys7busan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
젊은 취향에 맞는 고급스럽고 세련된
디자인의 소파와 식탁이 많은데요
의자, 소파 컬러가 파스텔톤으로 화사해서
구경하는데 시간 가는 줄 모를 거 같아요
소재나 디자인도 다양하지만
양면 세라믹으로 이루어진 식탁이 대부분이라
질리지 않고 오래 사용할 수 있을 거 같아요 😊
소파는 거실에 두기 때문에
집에 들어오면 제일 먼저 보이는 가구죠
안정감 있고 편안하면서 관리까지 간편해야
최고의 소파라고 할 수 있겠죠❔️
가죽 소파는 한번 찢어지면 복구가 어렵고
찢어진 부분이 점점 넓어지게 되는데
위클리세븐 스웨덴 정통 임팔라원단 소파는
이러한 걱정이 적다고 해요 👏
소파의 착석감은 소프트한 것부터
하드한 소파까지 다양해요
비교적 착석감이 탄탄한 제품들이 허리도 편안해요
특히, 스윙소파는 푹신하면서도 등받이가
가볍지 않고 몸을 잘 받쳐주는 느낌이라
착석감이 매우 좋답니다 👌
모듈형 소파들은 원하는 사이즈로
직접 옮겨보고 놓아보고 결정할 수 있으며
의자도 원하는 식탁에 놓고 구경할 수 있어요
가구에 대해 잘 모르고 방문해도
사장님께서 세세하게 안내해 주시니
✔️ 식탁 들어갈 공간과 거실 길이 정도만 알고 가면
선택하는데 많은 도움이 되실 거예요
위클리세븐은 자재 선정부터 제작까지
꼼꼼하게 따져 안전성을 확보한 자재만을 사용해요
라돈으로부터 안전한 것은 물론,
오코텍스 인증받은 믿을 수 있는 원단을 사용해서
어린아이가 있는 집이나 피부가 민감한 분들도
걱정 없이 사용하실 수 있어요 !
식탁은 이태리 포셀린 양면세라믹을
사용하기에 오래도록 새것처럼 유지할 수 있고
양면으로 뒤집어서도 사용할 수 있어
인테리어에 안성맞춤이에요 🤩
무엇보다 식탁 상판 소리가 거슬리지 않는답니다
식탁의자도 소재가 다양한데
도꼬가죽과 임팔라원단은 질기고 강한 느낌이에요
아쿠아클린원단도 부드러우며
전체적으로 의자 등받이가 낮지 않아 안정적이에요
위클리세븐은 40년 가구제조기술을 바탕으로
100개 이상의 가구 브랜드와
해외까지 수출하는 기업이라 더욱 믿음이 가요 👍
또한, 가구공장에서 직접 제작하고
유통, 판매, 배송까지 하고 있는 회사라서
제품의 높은 퀄리티와 소재에 비해
가격이 저렴하고 디자인도 흔하지 않아요
이사를 앞둔 분들이나,
오래된 가구를 처분하고
새로 인테리어한 집에 맞춰서
가구를 찾고 계시는 분들,
혼수가구를 알아보는 신혼부부분들이
방문하시면 트랜디한 디자인이 많아
만족스러우실 거라고 생각해요 🙂
위클리세븐은 재고를 쌓아두고 판매하지 않고
전 제품이 주문 제작 상품이라서
구매하면 제작에 들어간다고 해요
✔️ 배송 불가 지역을 제외하면
전국 무료배송이랍니다 !
위클리 세븐 : 네이버쇼핑 스마트스토어
신세대기업 위클리세븐, 프리미엄 가구를 가성비 좋은 가격으로 만나보세요!
smartstore.naver.com
어린아이들이 소파에 음식물을 흘릴까
염려되거나 반려동물이 있는 가정이라면
디자인과 기능성을 한 번에 잡은
위클리세븐 부산점을 둘러보시길 바래요 💙김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구점에서
양산 이지더원3차 아파트 신혼가구 배송을 다녀왔습니다.
신혼부부님들께서는 저희 가구점을 방문하기 전에
양산 이지더원3차 온라인 집들이 가구배치 및 실제로 꾸며진 배송 후기를
인터넷으로 보시고 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셨습니다.
인터넷으로 가구들을 먼저 보고 방문해 주셔서
마음에 꼭 찍어둔 가구를 선택해 주셨습니다.
예쁘게 꾸며진 양산 이지더원3차 신혼집 온라인 집들이 어떻게 꾸며졌는지 보실까요?
안방에 배치된 신혼가구 침대는
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 패밀리침대로 사랑받고 있는 칸나 침대입니다.
칸나침대는 고급 pu가 죽으로 국내 제작되고 있어
사이즈 주문 제작 및 색상 변경이 가능합니다.
맞춤 제작으로는 패밀리침대 및 원단 변경까지 가능합니다.
칸나침대는 저상형 침대인데,
높이도 주문 제작이 가능합니다.^^
저상형 침대로 침대 벽면이 밋밋했는데
김해가구단지 화이트캐슬가구점만의 특별한 서비스 코디로 모던하게 꾸며졌습니다.
식물 인테리어 액자로 꾸며드린 안방 너무 예쁘죠?^^
혼수가구 안방 칸나 침대는 가드 높이 조절 및 모양도 변경이 가능합니다.
최근에는 가죽 업그레이드로 신소재 원단 변경도 가능해요.
정품 아쿠아스웨이드, H2O 원단, 사하라 원단 등 주문 제작이 가능합니다.
고급스럽고 풍성한 볼륨감을 자랑하는 칸나침대는
침대에 기대어 휴식하기에 너무 좋아요.
침실 공간의 편안함과 여유로움을 줄 수 있는 저상형 침대이며,
라인이 살아있는 디자인으로 침대 프레임의 곡선미와 깔끔한 라인이 강조된 칸나침대입니다.
편안하고 부드러운 이미지로 어떤 안방 인테리어와도 잘 어울리는 침대입니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구 칸나침대 상세보기를 클릭하시면
패밀리 침대로 제작된 칸나침대 온라인 집들이도 보실 수 있습니다.
아래는 광폭거실을 자랑하는 양산 이지더원3차 거실 온라인 집들이를 보시겠습니다.
거실에는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 인기쟁이 가죽소파 카멜레온 소파와 주문 제작 홈 바 테이블이 배치되었습니다.
먼저 거실에 배치된 카멜레온 소파를 보시겠습니다.
카멜레온 소파는 천연 통가죽으로 국내 제작되고 있으며,
색상 및 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
카멜레온 소파의 최고 장점은
넓은 좌방석, 스윙 등받이, 3인 소파와1인 소파 분리형 소파입니다.
각각 분리 형태로 원하시는 소파 배치가 가능한 카멜레온 소파입니다.
김해 신혼가구로 거실 카멜레온 소파는 이동식 스툴을 이용해
다양한 소파 구성으로 배치하실 수 있어요.
신혼집 온라인 집들이에는 카멜레온 소파 풀 구성입니다.
3인 소파 + 1인 소파 + 스툴 2개
광폭 거실에도 너무 잘 어울리죠?
모던한 거실을 연출하기 위해 벽면에는 디자인 선반으로 예쁘게 꾸며드렸습니다.
광폭거실의 소파 뒤 공간에는 홈 바테이블이 배치되었습니다.
다 용도로 활용가능한 홈바테이블은
인테리어 효과에도 좋으며, 실용적으로 사용 가능합니다.
주문 제작되어 소파 높이에 맞춰 주문 제작되었습니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구 철제 테이블은
저희가 직접 제작하고 있어 원하시는 사이즈 주문 제작이 가능합니다.
아이들 책상, 서재 책상, 컴퓨터 책상, 홈 바테이블 등 다양한 가구로 주문 제작되고 있습니다.
양산 이지더원3차 거실 온라인 집들이 너무 예쁘죠?^^
나중에 예쁜 화분으로 꾸며지면 더~~~~예쁘겠네요~
마지막으로 김해가구단지에서 주문 제작하고 있는 케빈식탁입니다.
화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있는
케빈 식탁으로 꾸며진 신혼집 주방을 보시겠습니다.
케빈 철제 식탁
- 사이즈 주문 제작 가능
- 기본 원목 선택 : 24T 고무나무 원목 & 24T 아카시아 원목
(가격 변동 없이 선택 가능)
- 특수목 옵션 선택 : 24T 멀바우 원목
- 열처리 분체도장 철제(꺽쇠) : 스크래치 및 내구성이 강함
- 벤치 제작 가능
- 화이트캐슬가구 프로모션 사이즈 W1400~1800 * D600~800 선택가능
화이트캐슬가구 철제식탁은 18T 원목이 아닌 24T로 원목으로 제작되고 있습니다.
테두리 마감 작업도 가능해요.
화이트캐슬가구에 전시되어 있는 케빈 철제 식탁입니다.
주방을 내추럴하게 연출해 준답니다.
넓게 제작하여 멀티 테이블로 사용 가능해요.
요즘은 식탁에서 밥만 먹지 않고
아이들과 공부하고, 책도 읽고, 티타임도 가지고, 업무까지 볼 수 있는
멀티 테이블로 사용하고 있습니다.
케빈 철제 식탁을 주방에 배치하지 않고
거실 소파를 빼고 소파 자리에 북카페책상으로 인기가 많아요.^^
의자 선택에따라 다른 분위기 연출도 가능합니다.^^
슬림하고 모던한 스타일의 케빈식탁은
사이즈 주문 제작이 가능합니다.
신혼가구 식탁은 24T고무나무 원목 + 블랙 철제다리로 제작되었습니다.^^
온라인 집들이 주방 식탁 케빈 철제식탁!!
어디든 배치하여도 다~~잘 어울리네요.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
양산 이지더원3차 신혼집 온라인 집들이를 보셨습니다.
신혼가구, 혼수가구는 역시!!!!
화이트캐슬가구점에서~~~^^*
화이트캐슬가구를 방문해 주시면 다양한 가구를 한곳에서 보실 수 있습니다.
소중한 시간내어 방문해 주세요~^^
김해 주문 가구 케빈 철제식탁을 소개 드립니다~^^*
북유럽 감성의 김해 주문 가구 케빈 철제식탁을 준비했습니다.철제식탁은 김해가구단지 화이트캐슬가구에서...
blog.naver.com
이 쇼파 하나면 다 해결돼!!! 쇼파 온라인 집들이도 준비되어 있습니다.
거실 쇼파??!! 이 쇼파 하나면 다 해결돼~~!! 화이트캐슬가구점의 인기쟁이 소파 카멜레온 쇼파입니다. 모...
blog.naver.com
저상형 가죽침대 ~ 패밀리침대로 주문 제작도 가능해요.^^* _ 김해가구단지 화이트캐슬가구
저상형 가죽침대 칸나 침대 안녕하세요~^^ 오늘은 모던한 디자인의 국내 제작 저상형 가죽침대를 소개해 드...
blog.naver.com
실용성 및 인테리어 정점 인싸가구!! 가정 홈바테이블 온라인집들이_주문제작 가능
안녕하세요~^^*오늘은 인싸 가구를 준비했습니다.바로 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 주문 제작 가구 홈...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
화이트캐슬
경상남도 김해시 한림면 김해대로 1558-8 A동안녕하세요.
서울시1인가구지원센터입니다.
[2021 1인가구영상토크쇼] 개최 기념!
2차 온라인 이벤트
행사 참여 인증/후기 안내드립니다.
☑️2021 1인가구영상토크쇼 참여 인증-2차 온라인 이벤트
온라인 또는 오프라인으로 2021 1인가구영상토크쇼에 참여하시고,
실시간 참여인증과 후기를 남겨주세요!
✔️주제: 2021 1인가구영상토크쇼 참여 인증(후기)
✔️이벤트 진행기간: 2021년 5월 27일(1일간)
✔️대상: 2021 1인가구영상토크쇼에 참여한 서울시민
⭐️현장 참여 또는 온라인 참여 모두 가능
⭐️온라인 참여는 17시부터 서울시 유튜브 생중계 시청
⭐️비공개 계정과 이벤트 전용 계정은 선정 기준에서 제외
✔️당첨자 상품: 파리바게뜨 20,000원 교환권 예정
✔️당첨자 발표: 2021년 6월 1일 예정
⭐️15명 추첨
⭐️1차 이벤트(4행시) 당첨자 중복 지급 불가!
⭐️당첨자 대상 개별 DM 발송-기한 내 답변 없을 경우 당첨 취소 처리
✔️참여방법
1) 개인 인스타그램에 2021 1인가구영상토크쇼 행사 참여 인증/후기 게시글 작성
⭐️필수해시태그 작성 필수!⭐️
#서울시1인가구지원센터 #1인가구영상토크쇼
2) 서울시1인가구지원센터 인스타그램 팔로우
3) 본 게시글에 ‘참여완료’ 댓글 작성
✔️사진으로 참여 인증 필수! 게시 내용은 행사 후기로~
#서울 #서울시 #1인가구 #일인가구 #이벤트 #교환권 #인스타그램 #참여 #후기 #팔로우 #댓글작성 #15명 #서울시1인가구지원센터 #1인가구영상토크쇼요즘 집 정리로 바쁜 하루를 보내고있어요
생각보다 버릴게 너무 많아서 황색 종량제봉투와 마대봉투를 구입할곳을
찾다가 어플로도 구매가 가능하다는걸 알고
어플로 주문했습니다
바로
여기로
라는 어플이에요 !!!!!
복지센터를 가기에는 시간이 안맞아서
저는 어플로 종량제봉투를 주문했습니당
대평 폐기물 버리는것도 신청할수가있어요!!
그래서 주말에는 가구를
신청할 예정이에요
스티커를 사야되는건가 고민을 했는데
고민할 필요가 없어졌어요 ㅎㅎㅎ
화면으로 원하는 품목을 입력한후
결제를 완료하면
종이에 접수번호를 적고
붙인다음 수거일 날짜전 위치에 버리면 끝이에요
편하게 주문할수있는 장점이 있어요
평일에 시간내기 어려우신분들은
어플로 신청하면 좋으실거같아서
어플 추천드려요🙋‍♀️🙋‍♀️
종량제 봉투는
주문하고 다음날
바로 도착했어요
종량제,마대봉투,황색봉투도 간단하게
어플로 구매 할수있습니당🙋‍♀️🙋‍♀️
#여기로 #어플추천 #여기로어플 #종량제봉투구입 #종량제 #대형폐기물버리기 #부평종량제봉투 #쓰레기버리기
#집정리 #가전제품버리기 #가전제품무상수거
#대형가구버리기 #종량제온라인안녕하세요.
부천가구단지에 제가 좋아하는 쇼룸이 하나 있는데요, 지금 점포정리로 파격적인 세일을 하고 있다는 소식을 듣고 다녀왔습니다.
부천, 인천 가구 단지 중에서도 무려 천 명 규모의 대형 쇼룸이라서 매장 안에서 가도 가도 끝이 없을 정도로 넓은 면적에 최신 트렌드의 가구들을 다양한 디자인으로 볼 수 있는 < 지반디자인 X 꿈꾸는요셉 > 이에요.
필요한 가구가 있는데 온라인으로는 뭔가 제대로 확인을 안 한 것 같고, 그렇다고 매장을 갔는데 충분히 많이 보지 못한 것 같은 느낌이 들 때가 있잖아요. 그런데 부천 IC 인근의 < 지반디자인 X 꿈꾸는요셉 > 쇼룸에 가면 그런 걱정을 전혀 할 필요가 없어요. 정말로 많은 전시품들을 직접 보고 구입할 수 있답니다.
친구들에게도 가구를 직접 보고 사고 싶은데 어디가 좋냐고 물어본다면 당연히 저는 < 지반디자인 X 꿈꾸는요셉 > 을 추천하였어요. 대중교통으로도 갈 수 있고, 차를 가지고 가더라도 넓은 주차장이 있어서 편리해요.
지반디자인
경기도 부천시 신흥로 288
7호선 신중동역에서도 멀지 않고, 경인고속도로 부천 IC 인근이라 쉽게 갈 수 있어요.
중동의 대로 신흥로에 위치하고 있어서 쉽게 매장을 찾을 수 있어요.
지반디자인의 부천 매장을 정리하고 경기도 북부로 이전하는 관계로 전시품 파격 세일을 하고 있어요. 물량 소진시까지 진행한다고 하니 필요한 가구가 있다면 지금 지반디자인 매장을 방문하여 좋은 기회에 득템할 수 있어요.
1층에는 지반디자인 매장이 있어 거실, 침실, 주방에 필요한 가구들이 다량으로 전시되어 있고, 2층은 아이들 방을 예쁘고 개성있게 꾸밀 수 있는 독보적인 브랜드 < 꿈꾸는 요셉 > 쇼룸이기도 해요.
매장 한 곳에서 전 가족에게 필요한 세련된 가구들을 합리적인 가격에 만날 수 있다니 너무 매력적인 곳이랍니다.
요즘 거실 소파의 트렌드는 패브릭이에요. 많은 우려와 달리 방수와 이염처리가 되어 있어서 생각보다 막상 사용해보면 만족도가 높다고 해요.
집 인테리어의 핵심 중의 핵심이 바로 거실 소파인데요, 패브릭 소파의 최대 장점인 내가 원하는 컬러와 소재로 맞춤 주문하여 개성있는 집안 분위기를 연출할 수 있어요.
지반디자인에서는 공장 직영이라 전문가와 컨설팅을 거쳐서 패브릭 소파 맞춤이 가능합니다.
부천, 일산, 김포, 서울 등 수도권을 포함하여 전국으로 배송이 가능하다고 해요.
가구를 좀 많이 보아서 전시된 실물을 보면 대략 견적이 나오는데요, 지반디자인의 진열품은 지금 창고정리로 파격 세일을 하고 있어서 제가 알던 가격보다 훨씬 더 딜이 좋음을 알 수 있어요. 대부분의 제품이 전시품 가격이 쓰여 있어서 직접 보면서 바로 예산을 정할 수 있다는 점도 장점이에요.
포인트 인테리어로 좋은 1인 의자인데요, 신혼집이나 새집 입주라면 손님들도 많이 방문하게 되는데 예쁜 의자 하나 가져다놓으면 공간은 많이 차지 하지 않으면서도 서로 앉으려고 하는 자리가 되기도 해요.
가끔 가구 내장재에 대한 안 좋은 기사가 나오는 것을 보게 되는데요, 그런 걱정하는 손님들에게 소파내장재를 실물로 보여주고 있어요. 여러 가지로 믿음이 가는 가구전문점임을 알 수 있어요.
아이들이 있는 가정이라면 주말에 아이와 함께 지반디자인 꿈꾸는요셉 전시장을 찾아도 좋아요. 2층의 넓은 쇼룸에 아마 제가 알고 있는 꿈꾸는요셉의 모든 제품이 전시되어 있답니다.
이사 등으로 아이 방 가구를 새로 해주고 싶다면 꿈꾸는 요셉에서 공간에 딱 맞는 학생 가구를 선택할 수 있어요.
디자인 예쁘고 라인 다양한 키즈 가구 중에 최고의 브랜드이니까요.
저희 아이들도 친구 집에 가보면 꿈꾸는요셉으로 꾸며 좋았다고 자주 이야기를 하곤 하였어요.
꿈꾸는요셉 가구는 드라마 속에서도 종종 볼 수 있는데요 < 동백꽃 필 무렵 > < 슬기로운 의사 생활 > 에 등장하였다고 해요.
지반디자인은 부천 / 시흥 / 인천 / 김포 / 일산 등 신도시 아파트 신규 입주 시 공동 구매가 가능하다고 하고, 이미 신규 입주가구와 신혼부부들에게 인기 많은 전문 가구점이에요.
Loading...
00:00 | 00:39
화질 선택 옵션
자동

부천가구단지 대형 쇼룸 지반디자인 꿈꾸는요셉
재난지원금 사용 가능하고, 방역수칙 준수하고, 수시 소독을 하고 있어서 안심하고 매장 방문하여 구경할 수 있답니다.
지반디자인 : 네이버쇼핑 리빙윈도
부천가구단지 지반디자인
shopping.naver.com
로그인 • Instagram
전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요.
www.instagram.com
#부천가구단지 #부천가구 #인천가구단지 #김포가구단지 #리퍼브가구 #스크래치가구 #지반디자인안녕하세요 비다디자인가구입니다.
연휴 마지막날인 오늘은 시원하게 비가
내리고 있어요. 저희 비다디자인가구는
연휴 마지막날은 월요일에도 정상영업을
하고 있으니 꼭 한번 방문해주세요~ㅎㅎ
저희 매장 지하 1층은 벽 한면이 통유리로
되어 있어서 비 내리는 전경이 너무 예뻐요
그럼 비가 와도 눈이 와도 열심히 운영되는
비다의 배송후기 함께 구경해봐요~!!
라임 라무스 소파
다각도로 조절되는 헤드레스트 기능에
친환경적이고 깨끗한 라무스 원단으로
제작되어서 편안하고 안심하면서 사용
할 수 있는 라임 라무스 소파예요^^
실수로 커피나 음료를 쏟더라도 발수와
방수까지 모두 가능해서 항상 새것처럼
유지 가능하고, 관리까지 편한 효자같은
소파랍니다~^^
게다가 영유아가 사용해도 전혀 걱정 없다는
오코텍스 일등급 인증까지 받은 라무스 원단!
링크를 누르면
제품 상세보기로 이동합니다
▼
엣지있는 라인이 돋보이는, 라임 라무스 소파
Lime Lamus Sofa엣지있는 라인이 돋보이는, 라임 라무스 소파공간의 품격을 높이는 ...
blog.naver.com
가죽으로 제작한 클레오소파
⠀
클레오 소파는 등받이가 앞뒤로 움직이는
스윙형 소파예요. 깔끔한 디자인과 편안함
으로 거실에 매력을 더해주는 소파입니다
⠀
클레오소파는 가죽은 물론 썬브렐라
원단으로도 제작 가능해요~^^
⠀
짠 썬브렐라 원단으로 제작
했을 때는 이런 모습이에요.
비다디자인가구 매장에는 썬브렐라
소파 전시관이 따로 마련되어 있으니
구경와주세요^^
링크를 누르면
제품 상세보기로 이동합니다
▼
아이들이 숨 쉬는 공기를 깨끗하게 [썬브렐라 소파]를 소개합니다
고객님 댁 배송후기 사진▼ 사진보시다가 궁금하신 제품은캡...
blog.naver.com
인출식 세라믹 식탁세트
4인에서 6인으로 확장 가능한 실용적인
세라믹 식탁이에요. 평소에는 컴팩트한
사이즈의 4인용으로 사용 하다가 손님
이나 친구가 놀러오면 넓고 편안한 6인
용으로 펼쳐 사용하는 실용적인 세라믹
제품이죠
인출식 세라믹 사용 모습
▼▼▼▼
일반 대리석이나 석재보다 강도도 높고
내구성이 강한 세라믹은 스크래치 걱정도
낮은 제품이라서 주방에서 사용하기 아주
적합한데요!
짙은 무광 그레이 색상으로 모던하고
세련된 느낌까지 확~! 살아나는 멋진
제품이라 이 제품만으로도 주방 인테
리어는 완성이죠
링크를 누르면
제품 상세보기로 이동합니다
▼
4인에서 6인으로, 인출식 세라믹 식탁을 소개합니다
인출식 세라믹 식탁일반 대리석이나 석재보다 높은 강도를 지니고있으며 내구성이 강하고 그을음이...
blog.naver.com
신년을 맞이하며
비다에서 준비한 빅세일!
최대 70% 대할인!!
오래되고 멋없던 우리 집 가구
지금이 바로 바꿀 기회예요~!!
새 가구도 저렴하게 구매하고 신년 출발
도 상쾌하게 시작해봐요. 딱 한 달동안만
진행하는 할인 이벤트입니다. 잊지 말고
꼭 방문해주세요^^
쇼룸 (연중무휴) 09:30~20:00
문의전화 : 010-6653-1310
※평일 상담 예약 방문 시※
메모리폼 필로우 증정
예약 & 문의 : 010-6653-1310
보시다가 궁금하신 제품 및 내용은
아래 연락처로 연락 부탁드립니다
문의 전화 : 010-6653-1310안녕하세요, 미국 주식에 관심이 많은 까끌이입니다!
중국이 세계의 공장이라면, 미국은 세계의 마트인 시절이 있었습니다
지금은 중국 시장으로 많이 진출해, 중국의 소비도 큰 역할을 하지만, 미국은 경제에서 소비가 아주 큰 역할을 할 정도로 소비대국으로 불립니다
미국의 경제 3분의 2가 소비로 움직인다고 하죠?!
그래서 소비관련주는 항상 관심에 두고 있었습니다
이번 포스팅에서는 저의 최애 종목이자 2루타를 곧 앞두고 있는 미국 최대 홈퍼니싱 기업, 윌리엄소노마 (티커 : WSM) 를 알아보겠습니다
윌리엄소노마 - 기업개요
<출처 : 윌리엄소노마>
1956년 설립된 윌리엄소노마는 가정용 고품질의 제품을 판매하는 다채널 전문 소매업체입니다
초기 미국에 프랑스 요리 도구를 팔기 시작하면서 사업을 시작한 윌리엄소노마는 이후 꾸준히 영역을 확장해 주방을 넘어 가정 내 모든 영역으로 사업을 확장해나갔습니다
현재 윌리엄소노마는 가정용품 분야에서 가장 유명하고 가장 사랑 받는 브랜드를 가진 미국 최대의 전자상거래 소매업체 중 하나로 미국, 캐나다, 푸에르토리코, 호주, 영국에서 소매점을 운영하고 있으며, 중동, 필리핀, 멕시코 등 많은 국가에서 제3자에게 브랜드 프랜차이즈화 운영되고 있습니다
윌리엄소노마는 고급 조리 브랜드인 윌리엄소노마를 비롯해 가구·홈 인테리어 전문 브랜드, 윌리엄소노마 홈, 가구, 침대, 책상 등을 파는 포터리반, 또 다른 실내 인터리어 브랜드인 웨스트엘름 등의 브랜드를 가지고 있습니다
<출처 : 윌리엄소노마>
2020년은 포터리반, 웨스트엘름, 윌리엄소노마 등 대표 브랜드들의 고른 성장 속에 6.8억 달러의 매출을 기록했으며, 윌리엄소노마는 향후 5년 내에 매출 10억 달러, 영업이익률 15% 를 기록한다는 목표를 세웠습니다
윌리엄소노마 - 시장 확대 가능성 ↑
<출처 : 윌리엄소노마>
윌리엄소노마는 미국 최대 홈퍼니싱 기업이긴 하지만 여전히 시장 확대 여력과 가능성이 매우 높습니다
미국 홈 카테고리 시장은 약 250억 달러 규모이며, 글로벌 전체는 약 450억 달러 규모로, 2020년 윌리엄소노마의 전체 매출 6.8억 달러는 미국 홈 카테고리 전체 규모의 3% 정도 되는 규모로 여전히 성장 여력이 많습니다
그리고 글로벌 시장 및 미국 B2B 등 신규 시장에서 3% 정도의 시장 점유율만 확보해도 15억 달러 이상의 추가 매출 또는 현재 비즈니스 규모의 3배 정도로 사업 규모를 키울 수 있을 것으로 전망하고 있습니다
특히 윌리엄소노마의 작년 실적을 도드라졌는데요
<출처 : 윌리엄소노마>
윌리엄소노마의 2020년 성장률은 15%로 전체 홈 가구 산업의 역성장과 홈 가구 온라인 성장률 13%에 대비 월등한 모습을 보여줬습니다
이런 실적 성장이 즉각적으로 주가에 반영되면서, 윌리엄소노마의 주가는 지속적으로 성장 중입니다
<출처 : 윌리엄소노마>
코로나19는 성장 중인 온라인 시장을 더 급격하게 성장하게 하였는데, 그럼에도 홈퍼니싱 분야는 여전히 다른 분야에 비해 뒤쳐지고 있습니다
사무용품, 가전제품, 의류, 장난감 등에 비해 낮은 온라인 거래 전환율을 보여주고 있습니다
이 점은 디지털 퍼스트 전략을 취하는 윌리엄소노마에게 좋은 성장의 기회가 될 것입니다
윌리엄소노마 - 차별성
디자인 / 제조 경쟁력
<출처 : 윌리엄소노마>
윌리엄소노마는 자체 제품을 설계하고 독창적인 미학을 창조하며, 신뢰할 수 있는 공급업체와 협력하여 품질과 지속 가능한 제품을 시장에 출시하고 있습니다
윌리엄소노마에 따르면 대부분의 제품을 다른 곳에서 찾을 수 없다는 점을 고려할 때, 다른 제품에서는 찾아볼 수 없는 가격 결정력을 가지고 있다고 하네요
150명 이상의 홈 퍼니싱 디자이너와 아티스트들이 함께 하고 있으며, 9개국 14곳의 제작업체를 보유 중이며, 12개의 지역 유통 거점과 전 세계적으로 581개의 스토어를 운영 중에 있습니다
<출처 : 윌리엄소노마>
윌리엄소노마는 다양한 라이프를 만족시키는 8가지 홈퍼니싱 및 가정용품 브랜드를 보유 중입니다
8개의 브랜드는 다양하게 포지셔닝 되어있어, 디자인 스타일, 가격면에서 다양한 선택권을 제공하고 있습니다
<출처 : 윌리엄소노마>
윌리엄소노마는 스타워즈, 해피포터, 디즈니 등과의 콜러보레이션 등을 진행하고 있으며, 각 브랜드 간의 협업으로 새로운 틈새 시장을 개척하고 있습니다
예를 들어, 아래와 같은 브랜드 간 협력으로 지난 3년 간 13억 달러 이상의 매출을 올렸습니다
<출처 : 윌리엄소노마>
디지털 퍼스트
<출처 : 윌리엄소노마>
홈퍼니싱 산업은 다른 산업에 비해 온라인화 비율은 낮지만, 역시 온라인 흐름에 맞춰 빠르게 온라인화 되고 있습니다
윌리엄소노마 온라인 매출은 2000년부터 2020년까지 연평균 9.5% 성장하였으며, 현재 윌리엄소노마의 매출 70%는 온라인에서 발생하고 있습니다
이같은 온라인화로 윌리엄소노마는 순수 온라인 업체를 제외한 홈퍼니싱 업체 중 온라인화 비율이 1위이며, 미국 온라인 거래업체 중 25위를 차지하고 있을 정도로 온라인 전환을 성공적으로 이뤄냈습니다
<출처 : 윌리엄소노마>
윌리엄소노마는 디지털 퍼스트 전략을 취하고 있지만, 디지털만 하는 기업은 아닙니다
오프라인의 강점을 살려, 윌리엄소노마 매장을 디자인센터와 옴니메이션 허브로 사용하고 있습니다
윌리엄소노마에게 매장은 온라인 거래의 성장을 뒷받침하는 요소로, 옴니 채널 고객은 단일 채널 고객보다 3~4배 소비한다고 합니다
또한 오프라인의 강점을 살려 고객을 유도하고 온라인으로 똑같은 수준의 제품을 제공하고 있습니다
옴니 채널 매출은 윌리엄소노마 전체 매출의 5% 정도 밖에 되지 않아 앞으로 상당한 매출 성장 여력이 있다고 판단하고 있습니다
* 옴니 채널 - 소비자가 온라인, 오프라인, 모바일 등 다양한 경로를 넘나들며 상품을 검색하고 구매할 수 있도록 한 서비스
윌리엄소노마 - 성장 전략
<출처 : 윌리엄소노마>
윌리엄소노마는 5개 핵심 카테고리에서 성장 전략을 보여주고 있습니다
- 제품 : 디자인 강화 및 웨스트엘름과 포터리반 Bath 와의 협력 등 화이트 스페이스 (새로운 영역) 개발
- 신사업 : 디지털 퍼스트 전략을 통한 새로운 비즈니스 모델 구축
- 채널 : 고객 만족과 온라인 성장을 위한 기술 및 공급망에 적극 투자
- 시장 : 기존 플랫폼 및 브랜드 포트폴리오를 활용, B2B와 같은 새로운 시장으로 확장
- 지역 : 주로 프랜차이즈 모델을 활용, 2021년 인도와 같은 새로운 시장으로 확장
미국은 소비가 국가 경제의 큰 축을 담당하고 있습니다
지난 몇년간 윌리엄소노마의 고객 수는 대폭 증가하고 있는데, 단지 수만 증가하는 것이 아니라 평균 구매 금액은 물론 윌리엄소노마의 브랜드간 교차 구매도 늘고 있으며, 고객 연령도 점차 낮아지고 있습니다
이러한 추세는 윌리엄소노마 성장에 중요하면서도 좋은 징조로 보입니다
수치로 살펴보면
- 지난 12개월간 온라인 고객증가율 : 3배 증가
- 온라인 고객수 5년 전 대비 : 2배 증가
- 젊은 고객 유입 증가
- 밀레니얼 세대 : 가장 큰 고객 비율 차지
- 지난 12개월 동안 고객당 평균 지출 : 15% 증가
- 브랜드 교차 구매 고객 : 60% 증가
윌리엄소노마는 주주 환원 정책을 잘 펼치기로도 유명합니다
지난 분기에도 배당금 11% 증가, 10억 달러 규모의 자사주 매입, 3억 달러 부채 조기 상환 등 주주를 위한 정책을 지속적으로 펼치고 있습니다
현재 배당률은 주가가 엄청 올랐음에도 1.37% 이며, 주당 연배당금 2.36 달러를 지급하고 있습니다
1년 전 50달러 대였던 주가는 어느덧 170달러 대에서 머물고 있습니다
다시 전고점을 넘어서 200% 수익을 줄지 궁금하네요~^^
본 포스팅은 개인적인 공부일 뿐 매수 매도 추천은 아닙니다리빙윈도 가구단지 투어
" 148탄 파주/운정편 "
온라인 가구단지 투어 파주운정편에
오르노떼가 선정되었습니다!!!
기간 : 7월 18일 ~ 7월 24일까지
오르노떼 자체 디자인과 국내 제작으로
믿을 수 있는 가구를 제작합니다.
파주 가구단지 위치한 오르노떼
우리집 분위기를 좋은 기회에
인테리어 해보세요~
파주/운정 온라인 가구 투어
오르노떼 특가로
즐거운 쇼핑하세요~
당신의 공간을 디자인하는 Ornote 입니다.
전시장 위치안내
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27(조리읍 대원리 1030-1)
50m
© NAVER Corp.
오르노떼
경기도 파주시 조리읍 대원로 332-27 오르노떼
운영시간 안내
평일 오전 10시~오후 7시
토요일 오전10시~오후 6시
연중무휴
매장 오픈시간 이후는 비대면으로 전시장 오픈 합니다!!
일요일/공휴일(비대면 전시장 오픈) 전시장 오셔서 전화주세요.
고객센터
031.944.6228
고무나무 원목 전신경 화장대
고무나무 원목 확장형 화장대
감각적인 조명 원목 침대
뭄바이 원목 조명 침대
뭄바이 조명 평상형 고무나무 원목 침대 프레임 퀸 사이즈 국내주문제작 : 오르노떼
홈스타일링의 선두주자 순수 국내 주문제작 업체 파주가구단지 오르노떼 입니다.
smartstore.naver.com
카이로 조명 원목 침대
카이로 평상형 고무나무 원목 조명 침대 프레임 퀸 사이즈 국내주문제작 : 오르노떼
홈스타일링의 선두주자 순수 국내 주문제작 업체 파주가구단지 오르노떼 입니다.
smartstore.naver.com
우니카 시리즈
거실장/ 3단서랍장/2단수납장
[희망일배송]우니카 양3단 세라믹 크림화이트 서랍장 1200
오르노떼
shopping.naver.com
[희망일배송]우니카 세라믹 크림 화이트 수납장 1000
오르노떼
shopping.naver.com
[희망일배송]우니카 포세린 세라믹 크림 화이트 거실장 2600 TV 티비다이
오르노떼
shopping.naver.com
모던한 스타일 거실장
G 월넛 원목 거실장
[희망일배송]시칠리아 포세린 세라믹 템바보드 식탁 테이블 2000 2200
오르노떼
shopping.naver.com
대리석, 세라믹 그리고 요즘 많이들 찾으시는 HPM 상판 등을 직수입하여,
국내에서 자체 디자인을 통한 하부프레임을 직접 생산함으로써
어디에서도 볼 수 없는 유니크한 스타일의 제품들을 제공해 드리고 있습니다.
친환경 소재로 마감까지 신경써서 제작하고 있습니다.
오르노떼 : 네이버쇼핑 리빙윈도
가구와 공간을 함께 디자인
shopping.naver.com
오르노떼 : 네이버쇼핑 스마트스토어
대리석 세라믹 템바보드 식탁 친환경 원목 가구를 직접 수입하고 제작 공급업체 입니다.
smartstore.naver.com
엘리엇 세라믹 거실장 : 오르노떼
가구와 공간을 함께 디자인하는 오르노떼 입니다.
smartstore.naver.com
<엘리엇 포세린 세라믹 템버보드 거실장>
U 세라믹 식탁 : 오르노떼
주방과 거실의 트랜디한 디자인을 선도하는 오르노떼 입니다.
smartstore.naver.com
<클릭하시면 "U 템버보드 세라믹 식탁"을 확인하실 수 있습니다.>
캄포 천연 세라믹 TV 티비 거실장 세트 : 오르노떼
파주 거실,주방 디자인가구 전문 생산업체 오르노떼 입니다.
smartstore.naver.com
[희망일배송]캄포 천연 세라믹 티비다이 키 높은 화이트 거실장 2000
오르노떼
shopping.naver.com
<캄포 화이트 세라믹 거실장 바로가기>
고메스 세라믹 천연 오크 거실장 : 오르노떼
국내 주문 제작 가구
smartstore.naver.com
<클릭하시면 "고메스 거실장"을 확인하실 수 있습니다.>
메시앙 세라믹 거실장 2200 : 오르노떼
파주 거실,주방 디자인가구 전문 생산업체 오르노떼 입니다.
smartstore.naver.com
<클릭하시면 "메시앙 거실장"을 확인하실 수 있습니다.>
오르노떼 : 네이버쇼핑 리빙윈도
가구와 공간을 함께 디자인
shopping.naver.com
오르노떼 : 네이버쇼핑 스마트스토어
대리석 세라믹 템바보드 식탁 친환경 원목 가구를 직접 수입하고 제작 공급업체 입니다.
smartstore.naver.com
오르노떼 : 네이버쇼핑 리빙윈도
가구와 공간을 함께 디자인
shopping.naver.com주방이 좁아 아쉽거나, 수납할 물품이 많다면 한번쯤 아일랜드 식탁을 고려해봤을텐데요! 오늘은 부담 없는 가격대에 깔끔한 디자인과 넉넉한 수납공간을 모두 갖춘 삼익가구 모노 아일랜드 식탁을 구매한 분들의 후기를 소개하겠습니다. 그럼 지금부터 모노 아일랜드 식탁으로 주방을 어떻게 꾸몄는지 한 번 살펴볼까요?
삼익가구 모노 아일랜드 식탁 리얼 후기(2)
2022년 03월 29일에 오늘의 집에 남겨주신 보람****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송도 참 빨랐구요 친절하게 설치까지 너무 잘해주셔서 감사해요. 저렴하게 구매해서 더 좋았구요 주방공간이 확~~바뀌어서 식구들이 모두 만족하며 지내고 있답니다. 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다”
2022년 1월 29일에 오늘의 집에 남겨주신 날생****님의 포토 리뷰입니다.
" 생각보다 가볍고 좋네요. 배송이 조금 답답한 면이 있었지만 만족합니다”
2021년 12월 14일에 오늘의 집에 남겨주신 써니****님의 포토 리뷰입니다.
" 집 인테리어랑 잘 어울리고 좋아요~ 튼튼하고 예쁘네요. 설치기사님도 친절하시고 좋았어요 고민 말고 사셔요~!”
2021년 11월 05일에 오늘의 집에 남겨주신 미소콩이****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송이 오래 걸려서 솔직히 짜증 났었는데 상품 받고 나니 진정이 되네요. 일단 배송 기사님들이 너무 활기차고 재미있으시고 즐겁게 배송해 주셔서 기분이 덩달아 좋아졌네요. 전에 있었던 거마냥 너무 잘 어울리고 예쁘다고 해주셨어요. 정말 그 말이 딱인듯요. 아일랜드 식탁형 의자를 샀는데 넘 높네요.. 일반의자가 딱인 것 같아요. 의자 다시 구매해야겠지만... 뭐 이쁘니깐”
2021년 10월 10일에 오늘의 집에 남겨주신 최민수****님의 포토 리뷰입니다.
" 생각보다 좋네요. 다만 상판 오크색이 좀더 밝았으면 좋았을 것 같아요”
2021년 9월 23일에 삼익몰에 남겨주신 박****님의 포토 리뷰입니다.
" 한 달 넘게 식탁 구매를 위해 검색을 하고 결정 내린 후 한달을 넘게 기다렸어요.. 언제 오나 하는 기다림 속에 드디어 ....진짜 너무 집이랑 잘 어울려서 깜놀...고민할 필요 없었어요....넓은 식탁에서 5인 가족 같이 밥을 먹을 수 있게 되었어요..그리고 식탁 설치 기사님께 감사드립니다. 엘레베이터 없는 6층까지 고생하셔서 설치까지 너무 완벽하게 해 놓고 가셨어요. 다시 한번 감사드립니다. 삼익몰을 애정 하는 1인이 될 꺼 같아요”
2021년 9월 20일에 삼익몰에 남겨주신 Jincook Ch****님의 포토 리뷰입니다.
" 덕분에 부엌이 멋진 공간이 되었습니다. 근사합니다. 수납도 좋구요. 무료로 길이를 연장해주셔서 넓게 씁니다. 가격도 가성비가 좋구요. 설치도 친절하고 사용 방법도 잘 알려주셨습니다.”
2021년 09월 18일에 오늘의 집에 남겨주신 김정이****님의 포토 리뷰입니다.
" 첨에 작은 사이즈 했다가 다시 사이즈 바꿨는데 너무 잘한 것 같아요. 전자레인지 올리고도 넉넉한 공간이 생겼고 수납 역시 넓어서 정리 잘했답니다. 배송일정이 조금 걸렸지만 기사님 매우 친절하게. 꼼꼼히 해주셔서 잘 쓰고 있어요.”
2021년 07월 16일에 오늘의 집에 남겨주신 찐민****님의 포토 리뷰입니다.
" 실용적이게 수납도 많이 되고 깔끔하네요. 유리 추가해서 사용하고 있어요”
2021년 06월 15일에 오늘의 집에 남겨주신 김소영39****님의 포토 리뷰입니다.
" 실용성 짱...디자인 짱...넘 맘에 들어요~ 배달 오시기 전에 문자도 주시고요... 강화 유리로 8만원 주고 했고요...2층이라서 택배비 만원이라고 하셔서 드렸습니다...오늘 빠진 곳이 있는데 낼 다시 오셔서 마저 해주신다고 하더라고요~ 감사히 잘 쓰겠습니다~~”
2021년 03월 23일에 오늘의 집에 남겨주신 농부네찹쌀이****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송이 늦었지만 고객서비스 만족합니다~~~^^”
2021년 02월 28일에 오늘의 집에 남겨주신 김슌****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송이 느렸지만 그래도 흠 없고 기사님 친절하시고 마무리 잘해주셔서 만족합니다. 튼튼하고 디자인도 이쁘네요 다만 좀 아쉬운 건 서랍이 조립 끝나면 아예 분리가 되는 서랍이 아니라서 뒤쪽으로 무언가 넘어가면 꺼내기 어렵네요 :) 그래도 튼튼하고 아담한 주방에 사이즈도 딱 좋아요 ~!”
2021년 02월 22일에 오늘의 집에 남겨주신 79김****님의 포토 리뷰입니다.
" 넘 맘에 드네요♡.♡ 설치기사님도 친절하시고 꼼꼼하게 설치해주셔서 기분 좋게 서비스 받았습니다..가격대비 디자인도 내구성도 좋은 거 같고 일단 집안분위기와 잘 어울려서 맘에 쏙~듭니다^^ 잘쓸께요😍😍😍”
2020년 12월 29일에 오늘의 집에 남겨주신 Grace0856****님의 포토 리뷰입니다.
" 너무 예쁘고 수납공간도 넓게 있어서 정말 좋아요~ㅎㅎ 설치해주신 분도 친절하셔서 정말 감사했어요~^^ 생각보다 커서 위에 물건도 많이 둘 수 있고 넓게 공간을 사용할 수 있어요~ 강추합니다!!”
지금까지 삼익가구 모노 아일랜드 식탁을 실제 구입한 분들의 후기를 살펴봤습니다. 주방과 잘 어울리는 깔끔한 디자인과 넉넉한 수납공간에 만족하시는 분이 많았는데요. 친절한 시공 과정에 감탄하는 후기도 눈에 띄네요. 삼익가구 모노 아일랜드 식탁이 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 모노 아일랜드 식탁 자세히 보기▼
★33페스티벌★전국무료시공 모노 아일랜드 식탁 1400/1800
삼익몰
www.samickmall.com과천푸르지오써밋 우리집을 고급스럽게 완성해줄
맞춤제작 입주가구 온라인집들이!
안녕하세요! 오늘은 돌고 돌아온 목요일~
배송후기 시간입니다 ^.^ 일주일동안 잘 보내셨는지요~
오늘부터 길고 긴 황금연휴가 시작되는데요!
디자인엘가는 황금연휴에도 쉬지 않고 고객님들을 뵐
준비를 하고 있습니다 :-) 2020년을 시작하고 열심히
달려오느라 고생하셨으니 황금연휴를 알차고
행복하게 즐기시길 바라요!
오늘은!
과천푸르지오써밋 우리집을 고급스럽게 완성해줄
다양한 맞춤제작 입주가구를 준비해보았습니다^^
오직 디자인엘가에서만 고급스러운 가구들을 가성비
좋은 가격에 만나보실 수 있는 거 아시죠~??
특별한 입주가구로 완성한 특별한 온라인집들이
함께 만나보세요!
지금까지 디자인엘가에서 준비한!
과천푸르지오써밋 우리집을 고급스럽게 완성해줄
맞춤가구를 함께 만나보셨는데요~ 정말 감각적인
디자인의 가구들이지 않나요 ^.^
포천가구단지 디자인엘가에 방문하시면!
더욱 다양한 맞춤가구는 물론 다양한 소재와 디자인의
식탁, 침대, 소파, 거실장, 붙박이장, 아동가구 등
입주에 필요한 다양한 가구들이 쇼룸으로 진열되어
있어 한 눈에 비교하며 고르실 수 있습니다!
가구에 고민이 있으시다면?
10년 이상의 경력을 자랑하시는 전문가분들과의
1:1 맞춤상담도 진행하고 있습니다! 상담을 통해
우리집에 꼭 맞는 가구들을 찾으실 수 있습니다~
또한!
포천가구단지 디자인엘가 자체적으로 운영하는
직영공장으로 고객 만족도를 높였습니다! 어떻게??
①
유통과정에 발생할 수 있는 모든 유통비용을 없애
고객님들께서 보다 합리적이고 가성비 좋은 가격에
품질 좋은 가구들을 만나보실 수 있습니다!
②
직영공장을 운영함으로써 사이즈, 색상, 소재 등
고객님들의 니즈사항을 반영하여
맞춤제작/주문제작도 도와드리고 있습니다^^
포천가구단지 디자인엘가
경기도 포천시 소흘읍 호국로 234
경기도 포천시 소흘읍 이동교리 406-3
031-544-0009
매일 오전10시-오후8시 운영
(평일, 주말, 공휴일 동일)
매월 3째주 목요일 단지휴무
50m
© NAVER Corp.
디자인엘가
경기도 포천시 소흘읍 호국로 234리바트 [ 인천리바트 남동전시장 ] 깔끔하고 단정한 인테리어 하는 법 , 이즈마인가구 온라인가구 로 하세요 !
여러분 안녕 하세요 , 인천리바트 남동전시장 입니다
깔끔 하고 단정한 인테리어 를 하고 싶은 분들이 많이
계실 겁니다 인테리어 하나만 깔끔하게 해도 , 우리집
분위기 가 확 달라지죠
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
구경 하러 오세요 1, 2층 의 대형매장 에서 다양 하게
준비 된 인테리어가구 를 구경 할 수 있습니다 ~ 지금
바로 이즈마인가구 온라인가구 구경 오세요 !
인천리바트 남동전시장 의 이즈마인가구 온라인가구
정말 다양 합니다 인터넷 에 판매 하는 이즈마인가구
온라인가구 를 직접 눈으로 보고 선택 할 수 있습니다
또한 , 인천리바트 남동전시장 에서 이즈마인가구 를
구매 하시면 원하는 날짜 와 , 원하는 시간 에 우리 집
앞 에 배송 을 해 드립니다 편하게 배송 을 받아 볼 수
있습니다
이즈마인가구 온라인가구 는 , 바쁜 현대인 들에게도
딱 좋은 인테리어가구 입니다 간편 하고 쉽게 우리집
곳곳 을 인테리어 할 수 있죠 인천리바트 남동전시장
놀러 오세요 ~
인터넷 에서 판매 하는 이즈마인가구 온라인가구 와
같이 색깔 디자인 가격 모두 동일 합니다 ! 인터넷 과
다르지 않지만 , 인터넷 보다 자세히 살펴 볼 수 있는
인천리바트 남동전시장 으로 오세요 ~
이즈마인가구 온라인가구 는 깔끔한 디자인 과 , 오래
사용 할 수 있는 , 튼튼한 내구성 이 특징 입니다 쉽게
망가지는 인테리어가구 가 아닙니다 ! 활용성 좋으며
튼튼하게 , 사용 할 수 있어요 인천리바트 남동전시장
구경 오세요 ~
이즈마인가구 온라인가구 로 , 깔끔한 인테리어 도전
하세요 인천리바트 남동전시장 이 , 도와 드립니다 ~
인터넷 에서 , 볼 수 없던 부분 까지 꼼꼼히 확인 해요
전문가 와 함께 인테리어가구 를 선택 할 수 있는 곳 ,
바로 인천리바트 남동전시장 입니다 ! 이즈마인가구
온라인가구 를 전문가 와 함께 골라 보세요 많은 방문
부탁 드립니다 ~
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
인천리바트 남동전시장
50m
© NAVER Corp.
리바트스타일샵 남동점
인천광역시 남동구 남동대로 322 2층한샘, 삼성전자와 설계 협업 ‘가전 + 가구’ 패키지 선보여, 현대리바트 ‘라이브 커머스’실시간 방송으로 제품 판매, 에이스 침대, 매트리스 수요↑1분기 영업익 147억3600만원
문화일보
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태가 가구 시장의 풍경을 새롭게 바꿔 놓고 있다. 집에 머무는 시간이 예전보다 늘어나면서 이제 집은 더 이상 단순한 주거공간이 아닌, 사무실이자 학교가 되면서 가구 시장의 저변이 속속 확대되고 있다. 당장 재택근무 등 ‘집콕’ 문화가 자리 잡으면서 실내 리모델링과 온라인 가구 매출이 급증하고 있다. 지난해 사상 처음으로 10조 원 규모를 넘어선 가구 시장을 둘러싸고 업체들의 쟁탈전이 후끈 달아오르고 있다.
▲ 한샘리하우스 스마트패키지.
국내 가구 1위 기업 한샘의 올해 1분기 매출은 전년 동기 대비 12.3% 증가했다. 영업이익 역시 251억7200만 원으로 전년 대비 46.8%나 늘었다. 한샘은 지난해 3년 만에 매출 2조 원을 다시 넘기며 사상 최대 실적을 경신한 바 있다. 특히 온라인 부문 매출이 39.5% 늘며 실적을 견인했다. 지난해에 이어 올해 역시 최대 실적을 이어가겠다는 각오다. 사업영역도 크게 넓혔다. 앞서 한샘은 업계에서 가장 먼저 홈케어 시장에 진출하며 단순히 가구만 파는 기업에서 벗어나 주거공간 전반을 관리하는 종합 라이프스타일 기업으로 진화하겠다는 승부수를 선제적으로 던졌다. 올해는 삼성전자와 손잡고 ‘가전+가구’ 패키지를 내놓았다. 한샘은 최근 주택 리모델링 시 가전제품까지 한꺼번에 배치·설계할 수 있는 상품을 선보였다. 한샘 관계자는 “인테리어를 중시하는 고객 입장에서 가전제품의 기능만큼이나 중요한 부분이 주변 인테리어와의 조화”라며 “이에 착안해 아예 설계부터 삼성전자와 함께 협업했다”고 설명했다.
▲ 현대리바트의 ‘스테이 홈’ 트렌드를 겨냥한 1인용 의자.
가구업계 맞수인 인테리어 기업 현대리바트 역시 ‘집콕’ 바람을 타고 한샘의 뒤를 바짝 쫓고 있다. 지난해 연결기준 매출 1조3846억 원, 영업이익 372억 원을 달성했다. 전년 대비 각각 11.9%, 55.8% 증가한 실적이다. 현대리바트는 온라인 가구 시장 공략에 집중했다. 지난해 말 가구업계 최초로 홈퍼니싱 전문 ‘라이브 커머스’를 선보였다. 라이브 커머스란 실시간 온라인 방송으로 제품을 소개하고 판매하는 방식으로 시청자와 실시간 소통이 가능한 점이 특징이다. 코로나19로 고객들이 오프라인 매장을 찾기보다 온라인으로 주문하는 건수가 늘어나고 있는 데 착안해 가구업계 최초로 ‘내일 배송 서비스’도 시작했다.
같은 계열인 현대백화점·현대홈쇼핑이 보유한 판매채널과 노하우를 최대한 활용하겠다는 포석인 셈이다. 그동안 구매력이 상대적으로 낮았던 1인 가구가 코로나19 유행 속에 가구로 관심을 돌리고 있다는 점에 착안해 ‘프로 집콕러’를 위한 1인용 의자 제품을 잇달아 내놓기도 했다. 현대리바트 측은 “휴식과 수면의 기능을 겸하는 의자에 대한 고객들의 관심이 증가하는 추세를 고려해 보다 다양한 용도로 활용할 수 있는 1인용 의자를 출시했다”고 말했다.
▲ 이달 새로 오픈한 ‘에이스스퀘어 일산점'
국내 1위 침대 기업인 에이스침대 역시 올해를 성장 기회로 보고 발 빠르게 움직이고 있다. 당장 ‘킹사이즈’의 매트리스를 구매하는 소비자를 대상으로 사은품을 증정하는 등 공격적인 프로모션에 나섰다. 집에서 보내는 시간이 길어지며 보다 넉넉한 사이즈의 매트리스에서 휴식을 취하고자 하는 수요가 늘어났다는 것이 에이스침대 측의 분석이다.
지난 27일 경기 북서지역을 겨냥해 일산에 714㎡(약 216평), 지상 4층 규모의 대형 매장을 출점하는 등 오프라인 판매 전략도 강화했다.
에이스침대는 올해 1분기 영업이익이 147억3600만 원으로 전년 동기 대비 109.2%나 뛰었다. 매출액은 809억4500만 원으로 같은 기간에 비해 21.6% 증가했다.
리모델링 사업 활성화...재건축 재개발 활성화는 변수
국민일보
아파트 단지들이 재건축 대신에 리모델링 사업에 나서는 것은 기존 용적률이 높아 재건축할 경우 사업성이 떨어지기 때문이다. 또 재건축의 경우 30년 연한을 기본적으로 채워야 하지만 리모델링은 준공 15년이면 사업이 가능하다는 점에서 조건이 덜 까다롭다. 철거가 아닌 건물 뼈대는 유지하는 만큼 사업 속도도 빠른 편이다. 최근에는 정부가 재건축·재개발 정비사업을 옥죄면서 많은 노후주택 단지들이 리모델링 사업으로 눈을 돌리고 있다.
현재 서울에서 리모델링을 추진하는 단지 중 조합설립을 완료한 단지는 약 38곳으로 추정된다. 업계에선 리모델링 시장 규모가 더 확대될 것으로 보고 있다. 건설업계 관계자는 "내력벽 철거 허용 등 리모델링 규제가 완화되면 아파트 리모델링에 뛰어 드는 단지는 더 늘어나고 건설사들의 수주 경쟁도 더욱 치열해질 것"이라고 말했다.
[ 가구 건자재 관련주 ]
□ 에넥스 (011090)
- 동사는 1971년 4월 18일 서일공업사로 설립되어 1995년 7월 8일 상장함.
주방가구의 제조, 판매를 주된 사업으로 영위하고 있으며 지배회사인 에넥스는 부엌가구, 붙박이장, 인테리어가구 등의 사업을 영위하고 있음. 그 외의 주요 사업내용으로는 주방가구 기기 용품 제조 및 판매업, 수입상품 도소매업, 통신판매업, 실내건축 공사업, 부동산 임대 및 매매업 등이 있음.
□ 한샘 (009240)
- 1973년 (주)한샘 법인이 설립되어, 2002년 7월 한국거래소 유가증권시장에 상장됨. 주요 사업으로는 부엌가구 제조 유통 및 인테리어 가구 등 유통업, 토탈 홈 인테리어 패키지를 제공하는 리모델링 사업 아이템사업을 영위함. 2018년 2월 오픈한 용산아이파크몰점은 첫 대형 쇼핑몰 입점을 통해 시즌 별 전시 차별화와 전문적인 패키지 상담이 가능한 쇼룸으로 홈 인테리어 토탈 솔루션을 제안하는 공간으로 발전함.
□ 현대리바트 (079430)
- 동사는 1999년 6월 2일 리바트로 회사를 설립되었으며, 2005년 11월 22일에 코스닥 시장에 상장됨. B2C, 사무용, 빌트인 가구 등을 제조 및 판매하는 종합가구회사이며, 2017년 12월 5일 현대에이치앤에스와의 흡수합병으로 B2B 산업재 도매 및 중개업이 추가됨. 2017년에는 한국 소비자 웰빙지수 13년 연속 1위, 2018, 2019년 2년 연속 국가브랜드대상 종합가구 부문 1위에 선정됨.
□ 에이스침대 (003800)
- 동사는 1963년 침대,가구 제조, 판매 등을 주 영업목적으로 설립되었으며, 1996년 코스닥시장에 상장됨. 침대·가구제조 및 판매와 부동산 매매,임대업을 주요 사업으로 하고 있으며, 국민건강향상에 기여한다는 기업이념 아래 편안하고 우수한 침대·가구 등을 공급함. 한국사용품질지수(KS-QEI) 1위기업 선정(주택용보통침대), KS인증 대상 제품안전부분 수상(지식경제부장관표창)등 업계 최초와 최고를 이어옴.
□ 한국가구 (004590)
- 각종 가구제품의 제조 및 판매 등을 주 영업목적으로 1966년 설립되었으며 1993년 상장함. 동사는 가정용 가구를 비롯한 사무용 가구 호텔등과 같은 주문형 가구를 국내 위탁 생산 및 수입하여 유통 판매하는 사업을 영위하고 있음.
연결대상 종속회사인 (주)제원인터내쇼날은 150여종의 고급원료를 프랑스, 독일 등에 위치한 유명제조업체로부터 독점수입하여 국내 호텔, 제과점, 레스토랑에 공급하는 사업을 영위함.
□ 시디즈 (134790)
- 동사는 2010년 12월 15일에 설립되었으며 의자가구 제조업을 주요 사업으로 영위하고 있음. 정체된 사업으로 인해 매출 및 이익 악화가 지속되어, 주주가치 제고를 위한 결정으로 관계회사인 시디즈의 의자 제조, 판매사업 일체를 2018년 4월 1일부로 양수하였음. 현재 국내 의자시장 점유율 및 브랜드 인지도 1위의 기업으로 자리잡았으며, 디자인과 기술력으로 차별화된 제품을 국내 의자 시장에 지속적으로 선보이고 있음.
□ 코아스 (071950)
- 동사는 1992년 7월24일에 설립하였으며, 2005년 8월 4일 유가증권시장에 상장함. 동사의 주된사업은 가구제작 및 판매업, 사무용기기 제조 가공 및 판매업, 실내칸막이 공사 및 기타 전문공사업, 주방기기제조 및 판매업, 커튼 및 침구류 제조 및 판매업을 수행하고 있음. 사무용 가구 시장은 당사를 비롯하여 당사 외 2개 회사를 포함한 3대 메이저 업체를 중심으로 구도를 형성하고 있으며, 동사의 점유율은 22%임.
□ 퍼시스 (016800)
- 동사는 1983년 3월 11일에 설립되었으며 1996년 12월 24일에 유가증권시장에 상장함. 동사는 사무가구 제조업을 주요사업으로 영위하고 있음.
사무가구 산업은 원재료의 대부분이 PB, MDF 등 목재류와 크롬도금강판 등 철강류이며 플라스틱, 알루미늄 등이 나머지 부분을 차지함. 동사는 구매본부에서 대량구매를 통해 구매원가를 절감하는 경쟁력을 가지고 있음.
□ 지누스 (013890)
- 온라인 판매를 주력으로 하는 글로벌 매트리스 및 가구 기업. 생산부터 판매에 이르기까지 전 영역에 걸쳐 글로벌 수직계열화를 구축. 동사는 판매하는 거의 모든 제품들을 해외 공장에서 자체 적으로 생산 중. 중국, 인도네시아, 미국에 전문화된 생산 시설을 보유. 동사는 2020년 말 기준 전체 매출의 약 98% 이상이 해외시장에서 발생. 가장 큰 비중을 차지하는 국가는 미국이며 전체 매출의 89%를 차지.안녕하세요, 오늘은 출산가구 요금 할인 온라인 신청 방법에 대해 알아보려 해요. 매월 최대 30%의 요금 할인을 받을 수 있으니, 출산을 앞둔 가정에서는 꼭 챙겨야 할 정보중 하나겠죠.
첫아이를 출산하고 <출산가구 전기 요금할인>을 신청하여 매달 만원 내외의 금액을 할인받고 있었어요. 관리비 내역 중 세대 감면 내역을 보면서 큰 금액은 아니지만 출산가구에 대한 정부 혜택이 더 확대되면 좋겠다는 생각을 해보아요. 아이와 하루 종일 한 몸이 되어 있으면 땀범벅이 되는 요즘 같은 무더위에 조금이나마 안심하고 에어컨을 틀 수 있어요.
출산가구 전기 요금 할인
신청 대상
"16.12. 1이후 출생, 입양 등으로 세대별 주민등록표상 출생일로부터 3년 미만인 영아가 1인 이상 포함된 가구
▣ 적용기준
- 제도 시행 이전인 "16.11.30일 이전 출생 영아는 할인 대상에서 제외
- 영아가 주민등록상 주소지에 거주하지 않고, 별도의 장소에서 거주할 경우(조부모 등) 영아의 실거주지를 기준으로 할인 적용
- 대가족 요금, 3자녀 할인과 중복 적용 불가
▣ 적용 기간 : 신청일이 속하는 월분부터, 출생일로부터 3년이 되는 날이 속하는 월분까지
- 출생일이 동일한 영아는 2인 이상이라도 1인 기준 할인 적용
▣ 신청 : 내방(한전 지사), 고객센터(전화 국번 없이 123), 인터넷 한전 사이버지점, 주민센터
출산가구 할인 온라인 신청 방법
1. 한국전력공사 사이버 지점 접속
사이버지점 메인
사이버지점의 자주찾는 서비스입니다 우리집 전기요금 미리보기 상세조회 요금납부 요금계산ㆍ비교 서식자료실 세금계산서 재발행 전기고장신고 채팅문자메일상담 전기사용 신·증설 신청 상계거래고객전용 자동이체신청 아파트고객전용 이사정산 원스탑처리 복지할인 신청모음 내검침납기일,고객번호 조회 휴면고객보증금 조회 일시정지 이전배너보기 다음배너보기 1/4 사이버지점 로그인 회원가입 아이디/비밀번호 찾기 상담,민원 결과 확인 1970.01 01 목요일 최근 자주하는 질문 전기사용자 명의변경은 어떻게 해야 합니까? 전기요금 자동이체 신청 및 해지방법을 ...
cyber.kepco.co.kr
2. [신청·접수] - [업무 찾기] - [대가족/다자녀/출산가구]
3. 고객번호 찾기 및 입력
- 개인인 고객번호는 요금 청구서에서 확인, 아파트 고객번호는 관리사무소 통해 확인 가능
4. 신청 정보 입력
➀ 해당 고객번호의 세대주 성명/주민등록 번 호를 입력 후 신청 여부 확인
➁ 고압 아파트(관리비에 전기 요금 포함 청구 되는 아파트)의 경우 동, 호수 입력 필수
※ 세대 정보가 한 전 시스템(←관리사무소)에 사전등록되어 있지 않은 경우, 정상 처리되지 않을 수 있습니다. 그런 경우, 관할 지사 접수 담당자가 확인 후 재등록 처리하게 됩니다.
➂ 가구원 수 선택 후 ➃세대원 정보 입력 ➄ 입력한 세대원 정보로 할인 신청 여부 확인
⑥「출산가구 적용 세대 확인」버튼 클릭하여 출산가구 할인 가능 여부 확인
⑦ 가구원 내역의 영아 정보에「실거주 신청 여부」‘예’ 또는 ‘아니오’ 선택
※주민등록지의 고객번호에 신청하는 경우‘아니오’, 실거주지에서 신청인 경우에만 ‘예’로 변경 선택
⑧ 실거주지 출산가구 할인 신청인 경우, ‘영 아의 세대주 주민등록번호’ 입력
출산가구 전기 요금 할인 해지 안내
2018년 8월에 출산하며 신청했던 출산가구 전기 요금 할인 혜택이 만 3년이 지난 금일부로 자동 종료되었어요. 한국전력공사가 저희 아이 세 돌을 이렇게 깨알같이 챙겨줄 것이라고는 생각도 못 했어요. 하하하.
그간 관리비에서 만원 내외로 할인을 받고 있었는데 더 이상 할인받지 못한다 생각하니 안타까워요. 이 정보가 출산을 앞둔, 그리고 막 출산하신 가정에 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠어요.정진커플, 그 힐링
I am completely, totally, utterly yours, at your service.
날짜:2019.12.11
요일:수요일
시간:13.00-14.00
예일 가구
[Yeill]
원목가구 전문점 : 예일가구
https://smartstore.naver.com/ye1mall
루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임 Q : 예일 가구
오늘도, 정진커플의 사랑하는 이작가님과 함께합니다.
드디어!!
이작가님이 독립을 하였습니다!
짝짝짝짝
짝짝짝짝
짝짝짝짝
정말 박수를 칠만큼 잘한 일인지는 시간이 지나야 알 수 있겠지만, 쿨럭.
루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임 Q : 예일 가구
사진부자!김사장이지만....
아쉽지만 이번에는 사진이 많지 않습니다.
제가 없는 그 시간에 이미 침대 프레임이 도착을 했고 조립까지 끝마쳤기에....;;
루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임 Q : 예일 가구
조립된 상태의 프레임을 제 눈으로 직접 본 순간의 상태입니다.
온라인에서 본 고급스러운 색상에 깔끔한 판상형 스타일의 프레임을 확인 할 수 있었습니다.
이작가님이 고심하고, 고심하고, 고심한 끝에 결정한 침대 프레임이기에 예일가구에서 주문한 루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임이 도착하기 까지 설레임과 긴장의 시간을 가졌는데...
기대 그 이상, 그 이상의 좋은 품질이었습니다.
루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임 Q : 예일 가구
구석구석 사진을 여기저기 찍어보아도, 흠 잡을 부분이 없습니다.
괜찮았습니다.
매끄럽게 마무리가 잘 되었고, 튼튼해 보이기도 합니다.
색상도 우아하고 고급스럽고, 정말 가성비가 너무나 좋은 침대 프레임입니다.
예일 가구.
찐가구, 찐침대프레임인듯 합니다.
루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임 Q : 예일 가구
항상, 백화점에서 눈으로 직접보고 가구를 사는 저인데 이번 이작가님의 선택으로 새로운 경험을 하게된듯 합니다.
가구를 온라인에서 사게 된, 눈으로 직접 확인은 하지 않았지만 수 많은 후기들을 일일이 확인하면서 구매 하게 된 예일가구의 침대 프레임이지만...
그 퀄리티만은 뒤쳐지지 않는다는 생각이 들게하는 예일가구입니다.
루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임 Q : 예일 가구
루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임 Q : 예일 가구
루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임 Q : 예일 가구
가성비가 정말 좋다고 여겨지는 예일가구의 루크 고무나무 원목 평상형 침대 프레임을 구경하고, 사진도 찍고...
이제 이작가님이 잘 사용해 보길 바라는 마음입니다.
고무나무 원목 로렌 컴퓨터 책상 1200 : 예일 가구
그리고 예일가구에서 추가로 주문한 고무나무 원목 로렌 컴퓨터 책상.
이작가님의 방에 잘 어울리는 사이즈를 선택했습니다.
앞으로의 이작가님이 편안하게 앉아 작업을 할 공간이기에 책상을 구입하는데도 역시 많은 고민을 한듯 합니다.
고무나무 원목 로렌 컴퓨터 책상 1200 : 예일 가구
깔끔하게 들어맞는 것을 보니 이작가님이 좋아합니다.
책상과 의자 역시 품질이 좋아보입니다.
이번 가구 온라인 쇼핑은 꽤나 성공적인듯 합니다.
이작가님도 저도 함께 만족을 했으니 말입니다.
이작가님의 독립을 위한 그 첫 걸음이 그래도 성공적이니, 앞으로의 홀로서기에 힘이 났으면 좋겠습니다.
★★★★
가성비가 너무나 좋은 고급스러운 색감이 기억에 남습니다.
★★★★★
어디에 놓아야 할지 고심하고 고심하는 이작가님을 기억합니다.
with 이작가님우리아이 방꾸미기
유아가구 도 잘만드는 피카소가구
맘모스체어 핑크&블루
키즈카페 따로 없네
랜선 이모삼촌들 안녕하세용! 똑똑군이예요
제 방에 오신걸 환영해요~
제 친구 꿈이도 소개할게요!
아직은 어려서 똑똑군의 방은 따로 만들어주지 않고
안방에서 함께 생활하고 있어요
하지만 똑똑군의 침대가 있는곳이 곧 똑똑군의 아지트+_+
똑똑군이 아직은 혼자힘으로 오래 앉아있지는 못하지만
눕는것보다는 앉고 서는것을 더 좋아한답니다
아기라서 아직은 사용하기 좀 무리가 있지만
조금 더 크면 너무 잘 앉아서 놀기도 하고 공부도 하고
방꾸미기도 가능한 인테리어가구
피카소가구 제품을 선물받게 되었어요 :)
정말 크다 싶은 상자에 넣어 배송되었는데
안에는 넘나 사랑스러운 핑크와 블루 맘모스체어가 뿅 들어있었죠
핑크도 예쁘지만 스카이블루도 그렇고
귀엽고 사랑스런 파스텔톤 이더라구요
레드,핑크,스카이블루 세 가지 컬러로 출시되었는데
쪼쪼봉봉이 쓸거였다면 레드도 좋았을 것 같다고 생각 ㅋㅋ
암튼 결론은 세 가지 모두 다 이뻐요
개인적으론 민트 혹은 라벤더
혹은 화이트나 그레이 도 판매해주셨으면 좋겠다 싶더라구요
언젠가 또 리뉴얼 되서 출시될지도?! 모르겠네요
#맘모스체어 #코끼리체어 라는 별명답게
정말 코끼리와 닮은 모습을 하고 있는 재미있는 의자예요
유아가구 사고는 싶었지만 아직은 어리다고
중고나라에서 겟한 아기원목침대 말고는 산 게 없는데
아기가 점점 커갈수록 하나씩? 늘어나겠죠?
책장하고 아기책상하고, 아기의자와 아기 옷장,수납장 등
아직은 살게 너무 많기에
자주 들여다보는 피카소가구 사이트.
피카소가구는 디자인&아웃도어 전문 업체라고 보면 되요
누구나 꿈꾸는 트렌디한 공간을 만들 수 있도록
디자인의자에서부터 다양한 테이블,소파,야외가구,바텐의자 등
인테리어에 활용하기 좋은 가구들을 파는
국내 최대 인테리어 가구쇼핑몰이예요
매 시즌마다 전문MD 가 해외에서 좋은가격,좋은디자인,좋은품질의
제품을 직접 컨택해서 트랜디한 디자인 인테리어를 제안해요
2003년에 설립해 온라인 가구판매시장만 개척했지만
벌써 자리잡은걸 보면 제품은 물론 서비스 또한 만족스러웠기 때문인가봐요
똑똑군의 첫 의자, 맘모스체어 조립을 해볼거예요
여기 세 개의 구멍에 나사를 넣어 돌려주면 되는데
전용 공구도 함께 들어있기에 조립은 정말 쉬워요
조립하면 정말 코끼리? 맘모스? 같은 모습이 되네요
부품갯수도 정확, 그림대로만 하면 됩니다
순서대로 나열해봤어요
여자인 저도 쉽게 할만큼 아주 간단쓰!
이따가 조립해야지 했는데
놀러오신 아버님이 조립을 해주신다네요 :)
똑똑아범과 할아버지 두 분이 스피디 하게 조립을 해주셨어요
남자들은 이런거 설명서 안보고 휘릭 ㅋㅋ
전용 공구로 요리조리 돌려서
단단히 고정시키며 조립을 완료했어요
쨔란, 동글동글한 느낌으로 앙증맞고 사랑스러운
코끼리 디자인의 의자가 완성되었어요
마치 우리집이 카페 같고잉 ㅋㅋ
카페가구 로도 손색없겠더라구요
그런의미에서 키카 함 갑니까?ㅋㅋㅋ
우리집이 키즈카페!
혼자서 열심히 치발기 물면서 놀다가 보니
이거 왠지 허전하고 심심한데...
그래서 꿈이를 초대했어요
꿈이는 똑똑군보다 먼저 우리집에 온 아기인형인데요
실제 아기처럼 생겨서 만삭 때 넘넘 이뻐했었죠 ㅎㅎ
이렇게만 통통하고 귀엽게 나왔음 좋겠다 했는데
아니나 다를까 ㅋㅋㅋ 겁나 우량아st 형아가 된 똑똑군
이젠 꿈이보다 훨씬 컸네요!
안방에서 나와 거실에서 꿈이랑 같이 옹알이 한 판 해주시고
재밌게 노는 똑똑군
아직 혼자서는 잘 앉지못하는 아가라
아빠가 의자에서 넘어지거나 떨어지지않게 응급대기하며 앉혀봤어요
다행히 방석면이 넓어 쉽게 넘어지거나 떨어지진 않았는데
똑똑군처럼 아직 어린 아가라면 혼자 앉혀두진 말아요 우리 ㅋㅋ
똑똑군이 의자에 앉은건 식당에서 아기의자 빼고 이번이 처음이라
사실 못 앉아있을 줄 알았거든요
그런데 생각보단 편안한지? 넘 잘 앉아있어서
아빠도 엄마도 뭔가 뭉클, 우리 아기가 이만큼 컸구나 싶었죠
낙서를 하거나 음식물 등의 이물질이 묻더라도
물티슈로 쉽게 쓱 닦아낼 수 있는
폴리프로필렌으로 만든 의자라
좀 더 오랫동안 사용할 수 있다하네요
아이나 여성분들에게 특히 사랑받는 미니체어
정말 코끼리 모습을 닮았네용?
귀여운 동물모양을 닮아 아이들도 너무 좋아할 것 같아요
바닥도 넓직해서 아기가 편안히 잘 앉아있구요
마감도 둥글둥글하고 날카롭지 않아 안심되더라구요
마치 코끼리가 서있는듯한 형상의 디자인이라
아이들도 거부감없이 귀여워하고 좋아할 것 같아요
화사한 핑크와 모던한 스카이블루 함께 두니까
인테리어 효과도 톡톡히 보는 듯ㅎㅎ
가벼운 편이지만 튼튼하고 때도 잘 안타는 소재랍니다
실내 뿐 아니라 실외에서도 어디서든 사용하기 편할 듯 해요
아이의자 로서도 굿이지만 모든 인테리어에 잘 어울리다보니
스튜디오 촬영소품, 키즈카페 의자, 놀이방의자, 원룸 인테리어 등
의자 또는 디자인 소품으로서 다용도로 사용된다고 해요
이런 인기만점 의자가 두 개나!!
똑똑군은 좋겠다리 :)
방석높이 32.5cm
바닥부터 등받이 전체의 길이는 56cm
방석도 깊이감있게 45 X 40.5cm 로
아이들이 앉기엔 충분하고 편안한 사이즈예요
왠지 의자지만 귀욤뽀짝
코끼리가 코를 바닥에 대고 등에 타라고 하는거 같은 ㅋㅋㅋ
핑크 코끼리, 블루 코끼리
어떤 쪽이 더 마음에 드시나용?
똑똑군의 방에서 오전시간을 보냈어요
노래부르고 마사지 하고 율동하고 동화책 들려주고
아기체육관 하다가 터미타임까지 가졌는데
그래도 말똥말똥, 눈이 똥그랗기에
꿈이를 소환하고
의자놀이를 해보았쥬
피카소가구 맘모스체어 귀염뽀짝해♡
재생 수
5
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
아기의자 앉아본 똑똑군
일반 의자의 높이기준이 86cm 정도라면
맘모스체어 는 미니사이즈로 제작되어
넘넘 아기자기한 것 같아요
아기의자로 쓰기전엔 화분이나 액자도 올려놓고
무심하게 인형을 앉혀놓아도 집안분위기 확 살 것 같아요
의자가 튼튼하기도 하고 등받이도 넓어 편안해하는 모습이예요
마감처리도 매끈매끈하니 퀄리티가 좋아요
내구성 좋고 튼튼하지만 가볍고
관리도 쉽고 가격도 합리적이어서
아이의자 선물하기도 넘 좋을것 같네요!
우리집을 좀 더 특별한 공간으로 만들어주는
피카소가구 맘모스체어!
좀 더 자라면 코끼리의자 넘넘 좋아하겠죠?
얼른 자라서 맘모스의자 에 혼자 앉아 공부도 하고 맘마도 먹고
즐겁게 지내자 :)
http://e-picasso.com/product/detail.html?product_no=7803&cate_no=25&display_group=1
피카소가구
피카소가구는 한정된 시간에 특별한 공간 경험을 제공합니다.
e-picasso.com김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 일광자이푸르지오 온라인 집들이
입주가구 배송후기를 준비했습니다.
입주고객님께서는 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
거실 코너형 소파,
작은방 2개 꾸미기,
안방침대,
주방 세라믹 식탁을 구매해 주셨어요.
오늘은 고객님 가정을 예쁘게 꾸며드리기 위해 방문하였습니다.
예쁘게 꾸며진 일광자이푸리지오 온라인 집들이를 함께 보시겠습니다.
먼저 거실 소파입니다.
거실에는 코너형 소파가 배치되었습니다.
정품 사하라 원단으로 국내 제작되고 있으며,
사이즈 및 색상 변경이 가능합니다.
코너형 소파로 거실이 고급스럽고 모던하게 연출되었습니다.
사하라 원단은 스크래치에 매우 강합니다.
고객님 가정에는 아주~~귀여운 반려견이 있어
소파 신소재원단으로 선택해 주셨어요.
사하라 원단은 다른 신소재 원단에 비해 스크래치 내구성이 매우 강하답니다.^^
사하라 원단의 장점이기도 합니다.
깔끔한 코너형 사하라 소파!!
낮은 젠스타일로 거실이 넓어 보이며,
헤드레스트 기능으로 내 몸에 딱 맞는 각도로 조절해 편안하게 사용하실 수 있어요.
코너 카우치 부분은 멋스럽게 디자인되어
앉을수 있는 폭이 넓어요.
라이트 그레이 색상으로 거실이 밝고 넓어 보이며,
쿠션 색상을 선택해 포인트 되었어요.
일광자이푸르지오 넓은 거실에는
스텐드 에어컨이 배치되고도 4인 W3000 사이즈 코너형 소파가 배치되었습니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 코너형 소파를 보실 수 있습니다.
소파와 함께 주문 제작된 사이드 테이블입니다.
사이드 테이블은 정말 실용적이며,
화이트캐슬가구점에서 직접 제작하고 있습니다.
24T 고무나무 원목 + 열처리 분체 도장 철제로 제작하고 있어,
견고하며 튼튼합니다.
그리고 사이즈 주문 제작이 가능해요.
다음은 주방 온라인 집들이를 준비했습니다.
일광자이푸르지오 고객님 가정에는 통세라믹 식탁이 배치되었습니다.
풀구성의 W1800 사이즈 테이블 + 의자 3개 +벤치1 개 입니다.
일반적인 세라믹과 다르게 12T 통세라믹으로 내구성과 강도가 높고
친환경 자재의 신선함과 깨끗함을 가지고 있습니다.
특별한 주방
감각적인 디자인!!
세련된 의자로 주방을 예쁘게 연출해보세요.
통세라믹 식탁 의자는
아쿠아스웨이드 원단으로 제작되고 있어
오염에 강하며, 물걸레질이 가능합니다.
통세라믹식은 천연 광물을 초 고온에서 제작하고 있으며,
스크래치에 내구성이 강하고,
열에 대한 내구성이 강합니다.
수분율이 0%에 가까워 오염물질을 간단하게 제거하실 수 있어요.
일광자이푸르지오 주방과 너무 잘 어울리죠?
자녀방 온라이 집들이를 보실까요?
첫번째 작은방에는
주문 제작 철제 책상과 조이 평상형 수납침대가 배치되었습니다.
철제 책상은 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있어
원하시는 사이즈 주문 제작이 가능해요.
24T 두꺼운 원목으로 제작하고 있어 엄청 견고하답니다.
원목은 아카시아 원목 & 고무나무 원목 중 선택하실 수 있어요.
일광자이푸르지오 입주고객님 가정에는
24T 고무나무 원목 + 열처리 분체 도장 블랙 스틸 다리로 제작되었습니다.
밋밋한 책상 벽면에는
디자인 선반을 시공해 좀 더 모던하게
아이방을 연출해 보았습니다.
내추럴 원목가구로 꾸며진 아이방!!
깔끔하며 원목이주는 포근함이있습니다.
두번째 작은방입니다.
일광자이푸르지오 두번째 작은방도 똑같은 가구로 꾸며졌어요.
책상에는 화장대 거울이 배치되어
침대 벽면에 선반을 시공해 드렸습니다.
하드우드 고무나무 원목 국내 제작
조이 침대에 대해 알아보겠습니다.
하드우드 고무나무 원목으로 국내 제작되고 있습니다.
국내 제작으로 사이즈 주문 제작이 가능하며,
맞춤 제작도 가능한 침대입니다.
SS사이즈는
W1200 * D2200 사이즈입니다.
편의 기능
LED조명, USB 단자, 콘센트 단자, 서랍장 두 칸, 수납공간
원래 조이 침대 기본 구성 서랍장은
침대 발아래 설치되어 있는데
국내 제작되고 있는 조이 침대는 일광자이푸르지오 온라인 집들이에는
침대 프레임 옆으로 주문 제작하여 배송해 드렸어요.
추가 비용 없이 서랍장 위치를 선택하실 수 있습니다.
첫번째 작은방과 다른 철제테이블은
블랙 색상이 아닌 화이트 색상 철제로 배송되었습니다.
아이방꾸미기 어렵지 않죠?^^
화이트캐슬가구점에는 주문 제작가구로
사이즈 맞춤 제작이 가능합니다.^^
마지막으로 안방 온라인 집들이를 보시겠습니다.
일광자이푸르지오 안방에는
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 H2O침대가 배치되었습니다.
헤드와 가드 옆 기능성 침대이며,
통판 스타일의 침대입니다.
안방에 배치되면 h2o만의 편안한 색상으로 모던한 분위기를 연출하실 수 있습니다.
h2o 원단은 신소재 기능성 원단으로
가죽에서 표현하지 못하는 고감도 색상으로 안방을 예쁘게 연출할 수 있으며,
통기성, 쾌적성, 내구성이 우수한 원단입니다.
h2o원단의 최고의 장점은 대부분은 오염 물질을 물로만 제거할 수 있습니다.
항상 뽀송한 상태를 유지하게 되고 위생적으로 침대를 사용할 수 있어요.
최근 반려동물과 함께하는 가정에도 추천드리는 원단입니다.
고양이 발톱, 강아지 발톱이 원단 내부까지 침투하지 못하여,
스크래치에 강하고 물만으로 오염물질을 쉽게 제거 할수 있는 H2O 원단입니다.
침대 가드 역할 기능성입니다.
높이 조절을 하실 수 있어요.
H2O침대는 헤드에 헤드레스트 기능이 준비되어 있어
침대에 기대어보면 정말 편안해요.
H2O원단으로 국내 제작되고 있는 기능성 침대는
손쉬운 관리로 일상생활의 편리함을 가져다줄 기능성 패블릭입니다.
강력한 이지클린 기능으로 일상생활 중 생긴 대부분의 오염을 물만으로 손쉽게
관리가 가능하며, 생활방수, 발수 기능으로
커피나 음료수 등 액체가 흘렀을 경우
원단 내부로의 침투를 막아주고 원단 위에 맺이게 하여 티슈, 수건으로
손쉽게 처리하실 수 있어요.
우수한 통기성으로 사계절 항상 쾌적한 사용이 가능합니다.
국내 제작되고 있는 H2O기능성 침대는 사이즈 주문 제작도 가능하답니다.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
일광자이푸르지오 입주가구 온라인 집들이를 보셨습니다.
예쁘게 꾸며진 고객님 가정에 배치된 가구들에 대해 궁금하시면
언제든 화이트캐슬가구로 문의주세요.
주방의 품격을 높이고,변형없이 오래 사용할 수 있는 김해가구단지 통세라믹
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 통세라믹 식탁 온라인 집들이를 준비했습니다.최근 고객님 가정에...
blog.naver.com
깔끔한 아이방 원목침대 김해가구단지 화이트캐슬가구 조이침대!!
아이방 침대로 고객님들의 사랑을 받고 있는평상형 수납형 조이 침대 온라인 집들이를 준비했습니다.실제로...
blog.naver.com
김해가구단지 추천 안방 침대 기능성 h2o 침대_화이트캐슬가구
김해가구단지 추천 안방침대 H2O 침대.오늘은 화이트캐슬가구점에서 고객님들께 사랑받고 있는 H2O 침...
blog.naver.com
슬림하고 심플한 주문 제작 아이방 책상!! 김해가구단지 _화이트캐슬가구
아이방 책상 오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 직접 제작하고 있는 아이방 책상을 준비했습니다.슬...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
화이트캐슬
경상남도 김해시 한림면 김해대로 1558-8 A동#워지아 #워지아가구
메리 원목 포세린 세라믹 6인용식탁
로렌화이트 상판
짜잔!! 우리집에 새로운 식탁이 생겼어요!!!
#워지아가구 #메리원목포세린 #세라믹6인용 식탁
식탁을 사려고 고민하고 또 고민하고
한참을 고민하다 맘에드는걸 발견했는데
그게 바로 워지아가구 였어요.
사실 가구 1도 모르고 내가 좋아하는게 뭔지도 잘 모르겠고
식탁 고르면서도 뭐가 이리 어려운지
근데 워지아가구 메리 원목 포세린 세라믹 6인용 식탁 보고 맘에들어서
거실 사이즈도 재보고 후기도 많이 찾아보고
4인용으로 구매할까 상판은 어떤걸로 할지 정말 수차례고민에 고민을 하다
결국 6인용으로 결정하고 주문했는데
결제하고 배송까지 딱 4일 걸렸네요.
기사님도 친절하시고 전문가셔서 정말 30분도 안되서 뚝딱 설치해주시고 가셨네요!
완전 만족 만족 대대만족!!!
가구는 직접보고 사야한다는 편견을 깨버린 !!! 온라인가구구매!!
워지아 가구 배송부터 제품까지 만족스러웠습니다.
(내돈 내산 100퍼센트!!!)
상판은 로렌화이트로 골랐는데 원목느낌이 더 부각되서 맘에 들었어요.
워지아가구 메리 원목 포세린 세라믹 식탁 상판은
로렌화이트/아마니그레이/퓨어화이트
3가지 중 선택 할 수 있어서
집 안 분위기나 취향에 맞게 고를 수 있는것도 참 좋은거 같아요.
의자구성도 벤치형구성과 의자형 구성으로 선택이 가능했는데
의자가 더 좋아서 의자6개로 선택했는데
전 개인적으로 벤치보단 의자를 선호해서
맘에 들었어요.
생각했던거 보다 더 튼튼하고 견고하게 잘만든
사진보다 실물이 훨씬 더 예쁘고 의자도 식탁도 널직해서 더 맘에 쏙 듭니다.
워지아가구
재생 수
0
0
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
워지아가구
의자 바닥부분에 부직포가 붙어있어서 의자를 빼고 넣을때
소리도 안나고 좋더라구요!
스르륵~~~~ 스르륵~~~~~조용합니다.
워지아가구 메리 세라믹 식탁은 100% 고무나무 원목에서
오는 자연적인 아름다움과 천연 세라믹의 기능성을 모두 담았다고 해요.
확실히 디자인적으로도 따뜻한 느낌이 들어서
주방에 식탁 하나 바꾼건데도
분위기가 확 달라지네요.
뭘해서 먹어도 식탁이 예뻐서인지 더 맛있게 보이는거 같고
오시는 지인들 마다 식탁 어디서 샀냐고
물어볼 정도로 예쁘고
고퀄!! 인데 가격 말해주면 다들 깜짝 놀랍니다.
정말 가성비 훌륭한 워지아가구 6인용 식탁세트
고민말고 구매하세요!!!
전 스마트스토어에서 구매했어요!!
https://smartstore.naver.com/woziastore/products/5276887457?site_preference=device&NaPm=ct%3Dl68xvbry%7Cci%3Dshopn%7Ctr%3Dppc_myr%7Chk%3D897735e687c3c7190cc360f689370394dde298c1%7Ctrx%3D
메리 원목 포세린 세라믹 4인용 6인용 화이트 그레이 식탁세트 1400/1800 : 워지아
[워지아] Hygge Lifestyle Furniture, WOZIA
smartstore.naver.com
-내돈 내산 구매 리뷰입니다!!!!!-
#워지아가구 #워지아 #메리원목포세린세라믹6인용식탁세트양주옥정더파크포레 입주가구
온라인집들이로 미리 만나보기!
안녕하세요! 일주일만에 돌아온 디자인엘가의
배송후기입니다^^ 많은 분들께서 일주일 사이에
저희 디자인엘가를 많이 사랑해주셨습니다!
오늘도 즐겁고 활기찬 하루 되시길 바라요♡
오늘은 양주옥정더파크포레 우리집을
유니크하고 세련되게 꾸밀 수 있는 세라믹식탁,
화산석식탁, 임팔라패브릭소파,원목서랍장을
소개해드리려고 합니다^^
오직 포천가구거리 디자인엘가에서만
만나보실 수 있는 유니크한 디자인가구를
함께 만나보실까요!
[ 고급 임팔라 패브릭 스툴형소파 ]
독일산 친환경 고급 임팔라 원단을 사용하여
강력한 내구성을 자랑합니다!
촘촘한 원사로 구성되어 있어 반려동물의 발톱에도
찍히거나 긁히지 않는 튼튼한 원단입니다!
헤드레스트 기능으로 더욱 편안한 휴식이 가능하며
스툴형으로 구성되어 있어 공간을 더욱 효율적으로
사용하실 수 있는 스툴형 소파입니다!
[ 모던감성 화산석식탁 ]
디자인엘가에서 고급스러움을 담당하는 식탁입니다!
세련된 디자인과 색감의 블랙 화산석 식탁은
음식의 플레이팅을 돋보이게 해주며 물, 불, 스크래치에
강한 내구성으로 더욱 실용적으로 사용할 수 있습니다.
또한! 중심이 모서리의 네 부분이 아닌 중앙부터
시작하여 무겁고 튼튼한 화산석을 견고하게
지탱하여 안정감있는 사용을 할 수 있습니다!
라운드 모서리로 혹시모를 안전사고를
예방하여 어린아이를 키우는 집에서도
안심하시고 사용하실 수 있습니다^^
[ 유니크한색감 천연세라믹식탁 ]
식탁의 소재로서 가장 인기가 많은 세라믹식탁입니다!
1500도 이상의 높은 온도에서 가공된 소재로
고온 및 저온, 향균기능이 뛰어난 제품입니다^^
높은 밀도와 강한 강도를 자랑하는 천연 이태리세라믹을
사용하여 제작하였으며 모서리부분을 둥글게 라운드
처리하여 디자인이 부드럽게 보이는 것은 물론,
안전도 책임질 수 있게 만들어졌습니다!
또한 유니크한 색감의 1인체어와 벤치로 구성되어 있어
더욱 감각적인 분위기를 연출해줍니다!
[ 원목 3단 서랍장]
감성 가득한 디자인과 색감으로 따듯하고 사랑스러운
인테리어를 완성해주는 3단 와이드 서랍장입니다!
어떤 공간에도 잘 어울리는 디자인이며
여유로운 8칸의 서랍으로 용도에따라
실용성있게 사용하실 수 있습니다.
튼튼한 2단 볼레일을 사용하여 안전사고를
예방하였으며 유니크한 골드손잡이는
한 손에 착 감기는 그립감으로 포인트가 되어줍니다!
다양한 제품이 궁금하시다면?
↓↓↓↓↓
리빙다이닝 북카페 아폴로 4인용 식탁 세트 : 디자인엘가
리빙다이닝 북카페 아폴로 4인용 6인용 식탁 세트 포천가구단지 디자인엘가
smartstore.naver.com
H2O 코너형소파 마이크로피버 엠마 기능성 패브릭 쇼파 쿠션 : 디자인엘가
H2O 코너형소파 마이크로피버 엠마 기능성 패브릭 쇼파 쿠션
smartstore.naver.com
지금까지!
양주옥정더파크포레 우리집에 찰떡으로 잘 어울릴
포천가구거리 디자인엘가의 가구들을
온라인 집들이로 만나보셨는데요!
디자인엘가에 방문하시면 더욱 다양한 디자인과
다양한 소재, 색상의 가구들을 쇼룸으로 만나보실 수
있습니다~ 쇼룸으로 구성된 가구들을 직접 앉아보고,
누워보고, 만져보는 체험을 통해 한 눈에 비교하며
다양한 제품을 고르실 수 있습니다.
'우리집 거실에는 어떤 소파가 어울릴까?'
이런 사소한 고민들까지 디자인엘가에서는
해결이 가능합니다!
20년 이상의 경력을 자랑하시는 전문가분들과의
1:1 상담은 어떠신지요??
가구에 대한 상세한 설명부터 인테리어 팁까지
모두 얻어가실 수 있습니다~^^
또한 자체적으로 직영공장을 운영함으로써
고객님들의 만족도를 높였습니다!
①
유통과정에 발생할 수 있는 모든 유통비용을 없애
고객님들께서 보다 합리적이고 가성비 좋은 가격에
품질 좋은 가구들을 만나보실 수 있습니다!
②
직영공장을 운영함으로써 사이즈, 색상, 소재 등
고객님들의 니즈사항을 반영하여
맞춤제작/주문제작도 도와드리고 있습니다^^
[ 매장전경 ]
포천가구거리 디자인엘가
경기도 포천시 소흘읍 호국로 234
경기도 포천시 소흘읍 이동교리 406-3
031-544-0009
매일 오전10시-오후8시 운영
(평일, 주말, 공휴일 동일)
매월 3째주 목요일 단지휴무
50m
© NAVER Corp.
디자인엘가
경기도 포천시 소흘읍 호국로 234발보다 빠른 손품시대! 요식창업집기 손품 파트너 "황학동온라인"
신청하기 : http://Athog.me/t61j3yd46h
 국내 최초 업소용 주방기기/업소용 가구 중계 플랫폼
2021년 대한민국 기업 대상 'K-스타트업' 대상 수상
사장님들~ 요식업 창업하실 때 직접 발품 팔고, 상품마다 견적 받는데 많이 바쁘고 힘드셨죠?
드디어 전국에서 가장 큰 주방시장 서울 황학동 중앙시장이 온라인으로 쏙! 들어왔습니다.
이제 주방기기, 업소용 가구는 발 품 없이 황학동 온라인으로 해결하세요.
요식업 창업하실 때 필요한 기기/가구를 황학동 온라인의 전문 MD들이 대신 발품 팔아 꼼꼼하게 비교하여 견적드리고,
주문부터 배송 및 설치까지 한 번에 해결하실 수 있도록 원스톱 서비스를 제공해드리고 있습니다!
황학동 온라인의 4가지 약속!
1. 대신 뛰는 황온맨
2. 평균 52만 원 할인!
3. 컨설팅 / 기기 배치
4. 3개월 안심 A/S
사장님들의 높은 만족도는 높은 재구매율로 이어지고 있습니다.
전국 전 지역 어디든 황온맨이 달려갑니다.
편하게 견적 요청 문의하시면 친절히 답변해드리겠습니다.
http://Athog.me/t61j3yd46h
발보다 빠른 손품시대! 요식창업집기 손품 파트너 "황학동온라인"
국내 최초 업소용 주방기기/업소용 가구 중계 플랫폼 2021년 대한민국 기업 대상 'K-스타트업' 대상 수상 사장님들~ 요식업 창업하실 때 직접 발품 팔고, 상품마다 견적 받는데 많이 바쁘고 힘드셨죠? 드디어 전국에서 가장 큰 주방시장 서울 황학동 중앙시장이 온라인으로 쏙! 들어왔습니다. 이제 주방기기, 업소용 가구는 발 품 없이 황학동 온라인으로 해결하세요. 요식업 창업하실 때 필요한 기기/가구를 황학동 온라인의 전문 MD들이 대신 발품 팔아 꼼꼼하게 비교하여 견적드리고, 주문부터 배송 및 설치까지 한 번에 해결하실 수 있도록 원...
Athog.me
#황학동온라인#주방기기#업소용가구#요식업창업준비#업소용주방기기#황온맨예쁘게 꾸며진 율하자이힐스테이트 입주가구 온라인 집들이
고객님께서는 입주를 준비하시면서 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셨습니다.
저희 블로그를 인터넷에서 보시고 실제로 가구를 보기 위해 방문해 주셨어요.
고객님께서 보신 소파는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 데코소파,
그리고 주방의 6인 원목식탁을 보셨습니다.
주문 가구가 가능하다고 하여 방문해 주신 율하자이힐스테이트 고객님 가정이에요.
선택하신 가구로 예쁘게 꾸며진 온라인 집들이함께 보시겠습니다.
먼저 거실의 소파입니다.
입주가구로 선택된 거실 소파는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 데코소파입니다.
데코 소파는 미국 정품 아쿠아스웨이드 신소재 원단으로
국내 제작되고 있습니다.
사이즈와 색상 변경이 가능하며,
원단 변경도 가능해요.^^
가능한 원단은 독일 정품 사하라 원단, H2O 원단이 준비되어 있습니다.
미국 아쿠아스웨이드 원단은
친환경 원재료 사용
물, 커피, 기름 등 오염에 대한 보호력이 뛰어나며,
물, 알코올을 통한 관리가 가능한 고기능성 원단입니다.
초극세사 섬유의 화려한 색감과 부드러운 터치감을 자랑하며,
외부 충격 및 스크래치에 강한 내구성을 지니고 있습니다.
기본적인 생활 발수, 통기성, 쾌적성도 매우 뛰어나답니다.^^
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 예쁜 소파가 배치된 벽면에는
모던한 거실을 연출하기 위해 디자인 선반 코디 서비스를 시공해 드렸습니다.
선반위에는 인테리어 소품, 액자, 화분으로 꾸며주시면 정말 예쁜 거실 분위기를 연출하실 수 있어요.
모던한 디자인이 거실 인테리어의 분위기를 한층 더 높여주는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 데고 소파입니다.
군더더기 없는 깔끔하고 심플한 디자인으로
트렌디하고 실용적인 침대형 소파!!
국내 제작되고 있어 맞춤 사이즈로 주문 제작이 가능합니다.
아래는 장유 율하자이힐스테이트 주방 온라인 집들이를 보시겠습니다.
고객님 가정에는 6인 원목식탁이 배치되었습니다.
북유럽 감성의 6인 원목식탁입니다.
100% 하드우드속의 고무나무 원목으로 제작되고 있으며,
오랜 시간이 지나도 변함없는 견고함을 자랑합니다.
도료 작업을 통해 멋스러운 색상의 6인 원목식탁입니다.
고무나무 원목은
목질이 매우 단단한 하드우드에 속하며 수분 침투율이 적어 뒤틀림,휨 현상이 적답니다.
6인 식탁 사이즈는 W1700 * D850 * H750 입니다.
작은 4인 식탁도 준비되어 있답니다.
식탁 상판에는 포인트된 곡선의 세련함이 멋스러워요~^^
리폼된 방석입니다.
거실 소파와 같은 소재의 아쿠아스웨이드 원단으로 리폼되어 배송되었습니다.
입주가구 배송후기 온라인 집들이 장유 율하자이힐스테이트 고객님 가정 너무 예쁘죠?^^
고객님 가정에 배송된 가구들은 김해가구단지 화이트캐슬가구에 예쁘게 전시되어 있답니다.
화이트캐슬가구에는 대부분이 국내 제작제품들이 많아 주문 제작이 가능합니다.
소파의 경우는 미리 만들어 놓지 않고 계약과 동시에 제작되고 있습니다.
자체 공장을 운영하고 있어,
맞춤 가구도 제작이 가능합니다.^^
소중한 시간 내어 김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
세상에 이런쇼파는 없었다.!!이것은 쇼파인가 침대인가??! _ 데코쇼 파
너무 인기많은 거실예쁜 쇼파를 소개해 드립니다.김해가구단지 화이트캐슬가구점의 데코 쇼파입니다.세상에...
blog.naver.com
코다 4인/6인 원목 식탁 북유럽 감성의 원목식탁입니다.
고무나무 원목으로 제작되고 있는 코다 원목 식탁트렌디한 디자인으로 아름다운 주방을 연출하실 수 있습니...
blog.naver.com
아이방 이층침대_맥스 분리가능한 실용적인 원목 이층침대_김해가구단지
안녕하세요~^^오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 신상 가구를 준비했습니다.아이방 원목 이층침대 ...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
화이트캐슬
경상남도 김해시 한림면 김해대로 1558-8 A동잠시 시간을 거슬러 집을 채우는 일에 대해 기록해보려고 한다. 현관과 창고 (또는 알파룸)이 있는 지층을 제외하고 총 3개층, 거실과 주방 외에 큰 방이 4개 있는 집이기 때문에 공간을 채우는 것이 쉽지 않아 보였다.
특히 기존에 살던 투룸은 주방겸 거실, 그리고 안방과 작은 옷방에 불과했기 때문에 거의 모든 기본 가구를 새롭게 장만해야 하는 상황이었다. 기존 집에서 그대로 가져와 쓸만한 가구는 침대 뿐이었다. (그나마도 새로 살까 고민하다가 일단 유지하기로 결정한 거였지만.)
가구 온라인 구매의 적, 배송비
집을 정하기 전부터 '오늘의 집'에 맘에 드는 디자인의 가구를 많이 스크랩해두었는데 정작 집을 정하고 실제 가구를 구매할 때가 되니 큰 이슈가 있었다. 모든 온라인 가구 구매의 장벽이 되는 '배송비'. 조립식 소가구가 아니고서야 대부분 택배가 아니라 개별 배송으로 진행되기 때문에 어쩔 수 없는 건 이해하지만, 큰 문제는 바로 '추가 배송비'였다. 이미 2~3만원, 많게는 5만원 가까운 배송비가 부과되는데, 층에 따라서 사다리차 비용이나 (계단 이용 시) 추가 비용이 당일에 부과되는 것!
총 4개 층의 구조이기 때문에 모든 가구에 추가비용이 붙을 수밖에 없는 상황. 온라인으로 서로 다른 브랜드에서 마음에 드는 가구를 선택하려면 거의 가구값에 추가 배송비를 고려한 가격으로 생각해야 했다. 특히 사다리차는 기본 8만원인데, 모든 가구에 그런 배송비를 고려하면서까지 온라인으로 가구를 구매하는 메리트가 없다고 생각했다.
오프라인 쇼핑을 좋아하지 않는 편이지만, 어쩔 수 없이 한번 오프라인 매장을 방문해보기로 했다.
나중에 따로 다루겠지만, 유명 브랜드 쇼룸을 구경갔다가 계약한 인테리어가 영 가격대비 만족스럽지 않았기 때문에 유명 브랜드보다는 가구단지 등에 있는 다양한 가구를 함께 취급하는 창고형 매장을 찾아보았다.
그 중 방문한 것이 #가구쇼 라는 곳이었는데, 경기 광주에 있어서 방문이 편했다.
가구쇼핑은 역시 오프라인,
입장할 때부터 한 분이 전담으로 함께 상담과 추천을 진행해줬는데, 입구에 전시된 게 마침 쇼파여서 보던 중에 반려묘가 있다는 말에 가성비 아이템을 많이 추천하는 게 인상적이었다. 보통은 비싼 가구를 추천하기 마련인데 일단 첫인상이 잘 들어주는 느낌이 들어서 신뢰가 갔다. 국내에서 제작된 상대적으로 고가의 제품들과, 수입 완제품 또는 큰 폭의 할인상품까지 다양하게 둘러봤는데, 정말 큰 면적의 두 개 층을 돌아보고 전시되지 않은 것들은 책자를 통해 보고 주문할 수도 있었다.
별관으로 앞 동에서도 몇 종류의 가구를 살펴볼 수 있었는데, 메인 전시공간에서 살펴본 원목 가구들도 가격이 합리적이어서 별관에 있는 '가성비' 아이템 중에는 구매하지 않았다.
다양한 브랜드/소재/기능의 쇼파를 편하게 체험할 수 있는게 좋았는데, 기존에 사용하던 쇼파는 온라인으로 구매했는데 크게 불만족하는 건 아니었지만 썩 편하진 않았다. 특히 깊이가 얕아서 편하게 앉기 어려웠다. (반려묘 때문에 아쿠아텍스 소재를 고르느라 선택권도 많지 않았지만) 이번에 체험해보면서 고민 끝에 리클라이너 쇼파를 구매하게 됐는데, 생각했던 것보다 큰 금액의 지출이었지만 다른 가구의 구매금액이 크게 내 예상을 밑돌아서 별 부담은 없었다.
거실의 중심은 쇼파
전체 가구 구매금액 중 거의 40% 가까운 금액을 리클라이너 쇼파가 차지했다. 사실 거실에 TV를 두는 한, 쇼파는 다른 용도보다는 TV를 보는 데 가장 큰 시간을 쓰게 될 거라서 쇼파는 많은 비용을 지출하고 싶은 가구는 아니었다. 오히려 책 읽기 좋은 1인용 리클라이너를 구매할 계획이었다. 그런데 직접 앉아보고 누워본 '그' 쇼파를 외면하지 못하고 결국...ㅎㅎ
가구 중 가장 비싼 금액이 들었고, 그 값을 하고 있는! :) 등받이 역할을 하는 쿠션부분 때문에 따로 쿠션을 두지 않아도 편하고, 덕분에 더 깔끔하다. (물론 저 핑크색 사이드테이블은 블루-그레이톤으로 맞춰둔 인테리어를 해치고 있어서 조만간 색을 새로 입힐 예정)
내가 원하던 그 식탁
집을 구할때부터 중요하게 여긴 또 하나의 공간이 바로 주방/다이닝룸인데, 터키석 색인 주방수납장과 어울리려면 화이트톤이 좋을 것 같았다. 그리고 팬던트 조명의 골드톤에 맞춰서 골드,또는 로즈골드 프레임을 원했는데 딱 맘에 드는 식탁을 발견! 대리석을 원했는데 대리석 패턴의 세라믹 상판이라 오히려 관리는 더 편하다고 했고, 이미 인터넷으로 상판별 특징을 봤던터라 바로 OK.
6인용 식탁을 놓을 다이닝공간! 은 내가 <구해줘! 홈즈>에서도 강조했던 집의 조건이었으므로 당연히 6인용 식탁으로 결정했다. 의자는 청소나 관리의 번거로움 때문에 3개는 개별의자, 그리고 긴 벤치형 의자를 원했다. 사실 벤치형 의자는 자주 사용하지 않을 것 같아서 등받이가 없어도 된다고 (가격과의 타협을 위해) 이야기했는데, 아무래도 직접 앉아보니 작은 금액차이라면 등받이가 있는 게 낫겠다고 생각했다. 좀 더 편안한 식사와 음주/대화를 위해서 :) 마침 의자 시트중에 주방수납장 컬러와 비슷한 터키-블루 컬러가 있어서 이걸로 선택! 마치 짠 듯이 어울리는 주방-다이닝룸이 완성되었다
또 한번 방문
안방에는 사실 침대 외에 많은 가구를 두고 싶지 않았다. 기존의 작은 집에서 안방에 너무 많은 (책상, 책꽂이, 수납장 등) 가구가 있어서 답답했기 때문이었다. 호텔처럼 딱 침대만 있고 쉬는 공간을 만들고 싶었다. 물론 새로 산 TV에 밀려난 기존 TV와 함께 ㅎㅎ
그런데 막상 도면을 받고 3D 배치를 해보니 안방이 커도 너~~무 컸다. 작은 방을 침실로 쓰는 옵션도 고려했지만, 시스템 에어컨이 각 층의 메인룸에만 설치되어 있어서 어쩔 수 없이 큰 방을 택했다.
너무 썰렁한 것도 빼곡한 것 만큼이나 좋지 않아 보여서 #가구쇼 매장에 다시 한번 방문했다. 원래부터 쓰던 침대 프레임이 우드톤이었기에, 우드 소재의 화장대를 찾아 전시공간을 계속 돌았다. 이번에도 까다로운 조건이 하나 붙었는데, 내가 화장품이 정말 많은 편인데 반려묘와 함께 살다보니 화장대 위에 화장품을 올려놓지 않고 싶다는 것! 화장품병 (보통은 긴)을 눕히지 않고 넣을 수 있는 세로형 서랍이 있었으면 했다. 그리고 그 어려운 것을,,찾았는데...!
원목인데 <구해줘! 홈즈>에서 자주보던 LED 조명이 내장된 거울도 함께였다. MDF코팅인 제품보다 확실히 고급스러웠고, 안방에 미리 주문했던 서랍장과 다리 부분의 모양새도 비슷해서 이걸로 결정했다. 내가 조절하기에 따라 폭을 넓히거나 좁힐 수 있는 것도 좋았는데, 방의 평면이 한 쪽에 사선으로 깎인 부분이 있어서 거기에 딱 채울 수 있었다.
원하던 서재를 상상할 수 없는 가격에
<구해줘!홈즈> 에서도 일과 생활의 분리가 가능한 작업공간이 꼭 필요하다고 말했었다. 다른 층의 메인룸 (시스템 에어컨이 있는)은 당연히 작업공간으로 택했다. 재택근무 기간에는 홈 오피스, 그리고 글을 쓰거나 출판사 일을 할 때는 나만의 집무실이 되는 방이다. 물론 마찬가지로 이 방도 매~우 커서, 방의 2/3 정도만 사용하고 있다.
첫 독립 이후로 책을 살때면 늘 공간이 고민이었다. 그걸 해결하고 싶어서 책장 욕심을 부렸는데, 최근에 전자책을 많이 보다보니 두 개나 구매한 책장을 다 채우지 못했다. 천천히 채워간다는 생각으로 비워뒀고, 원하던대로 각 칸은 하나의 주제로 연결되는 책들을 모아서 꽂아두었다.
넓은 책상, 임원 사무실 같은 느낌을 주고 싶었는데 생각보다 긴 책상을 찾는 게 쉽지 않았다. 짠 듯이 1200mm로 맞춰진 책상 틈에서 마침 가구쇼 매장에 갔을 때 1800mm 책상을 발견했다. 서재는 가급적 어두운 분위기 (만약 원목소재가 들어간다면 멀바우)로 꾸미고 싶었는데, 블랙 프레임에 그레이 상판이라 바로 결정했다. 전시품만 남은 상태이기도 해서 마음도 급했다. ㄱ자 책상 대신 같은 책상을 2개 주문해서 배치를 ㄱ자로 해두었다. 방 중간에 책상이 위치하고 있어서 공간이 낭비되는 구조지만, 그래도 충분할 만큼 공간이 넓기 때문에 오히려 만족한다.
모든 가구를 훑어볼 수는 없었지만, 중요하게 여겼고 지금 가장 많이 이용하는 가구들 위주로 한번 구매여정을 돌이켜보았다.
온라인에서 상품을 둘러보는 건 많은 정보를 얻는데 유용했지만, 내 경우 어쩔수없이 오프라인을 선택했다. 일부 상품은 온라인보다도 저렴하게 구매했고, 또 일부는 그렇지 않은 것도 있었지만 나에게는 배송비가 그 모든 차이를 해소하고도 남았다. 사다리차를 개별로 부르더라도 딱 한번에 해결된다는 사실이 나를 매장에 방문하게 했다. (물론 이것도 이사 날짜에 일치시켜서, 조금의 추가 비용을 부담하는 선에서 끝났다.)
처음 방문 때 웬만한 가구를 모두 구입하고도, 이사 전에 다시 한번 매장을 방문해서 화장대와 거실장을 추가로 주문했다. 이것도 결국은 배송비 때문이었다. 인터넷으로 저렴한 걸 검색해보자고 생각했지만, 아무리 저렴해도 배송비와 사다리차가 추가되는 순간 도루묵이다. 이사를 고작 1주일 남긴 방문이라 배송일자가 맞춰질까 걱정했지만 아무 문제없이 이사 당일에 기존에 주문한 가구들과 함께 배송되었다.
담당자 두 분이 비가 계속 쏟아지는 굳은 날씨에도 3개 층을 오가며 모두 제 위치에 잘 설치해주셨다. 여러 사람들과 커뮤니케이션할 필요가 없다는 것도 편한 부분이었다. 지금은 만족하며 쓰고 있지만, 만약 침대 프레임을 바꿀 일이 생긴다면 또 한번 방문하게 되지 않을까. :)
*내돈내산 입니다장인가구로 꾸민
고객의 집을 둘러보는
온라인 집들이 시간입니다.
이제 막 새 출발을 시작한
신혼부부의 첫 번째 고민은
역시 신혼집 꾸미기일 텐데요.
가구만 잘 골라도
실용적이면서도 트렌디한 공간으로
변신시킬 수 있습니다.
오늘은 튼튼하고 예쁜 가구로
편안한 인테리어를 완성한
아기자기한 신혼집을 소개할게요.
장인가구 제품으로 꾸민
창의력대장 님의 집
#휴스턴 소파로 완성한 감각적인 거실
신혼집을 모두 장인가구로 채운
창의력대장 님은
깔끔하면서도 편안함이 느껴지는
아늑한 분위기를 연출했습니다.
특히, 친절한 기사님들이
배송부터 설치까지 깔끔하게 해주셔서
가구가 더욱 빛이 난다며
칭찬을 아끼지 않았습니다.
집안에 들어서자마자
제일 먼저 눈에 띄는
휴스턴 소파는
세련미와 모던함을 갖춘
감각적인 컬러와 디자인이
시선을 사로잡는데요.
우수한 이태리 황소 통가죽으로 제작한 장인가구 휴스턴 소파
최상급 이태리 통가죽에
최소한의 절개선을 사용하여
시각적으로 편안함을 주었고,
세련된 민트블루 컬러는
공간을 한층 돋보이게 합니다.
팔걸이를 낮게 디자인해
공간을 더 넓어 보이게 했고,
안정감이 느껴지는 좌방석과
하이백 타입의 등쿠션 등으로
아늑한 공간 분위기를 제공하는데요.
여기에 흑니켈 도금 스틸다리로
디테일을 더했습니다.
특히, 1.8mm 두께의
최상급 황소 통가죽과
밀도 30kg의 HR 스펀지를 사용해
착석감과 복원력이 뛰어나고
꺼짐이나 변형을 최소화한 것이 특징이랍니다.
장인가구
휴스턴 소파 1,539,000 원 1,250,000 원 상기 가격은 4인 소파 기준 입니다 (스툴 제외) 가까운 매장찾기  구성  구성 4인 소파 3인 소파 스툴 사이즈 4인 소파: 2850 X990X930 3인 소파: 2110 X990X930 스툴: 730X650X420 가격 4인 소파 :  1,539,000 원 3인 소파 :  1,130,000 원 스툴 :  308,000 원  색상 민트블루, 그레이 1
www.jangin.com
#비바체 거실장으로 실용적이고 미니멀한 거실
애쉬와 월넛 무늬목을 사용한
감각적인 컬러와 디자인에
금속 다리를 매칭한
비바체 거실장은
휴스턴 소파와 잘 어울리는데요.
공간에 따라 사이즈 조절을 할 수 있는 장인가구 비바체 거실장
원목 느낌 모던한 분위기는 물론,
공간에 따라 다양한 사이즈의
수납 공간이 마련되어
일석이조의 효과를 누릴 수 있는데요.
특히, 사이즈 조절이 자유로워
원하는 공간에 배치할 수 있어
더욱 좋습니다.
인출식 서랍장의 안쪽을 밀어 넣으면
직사각형의 콤팩트한 디자인으로,
바깥쪽으로 빼면
유니크한 디자인으로 변신해
다양한 스타일의 인테리어가 가능한데요.
무엇보다 확장형 서랍장 기능으로
용도에 맞는 수납 공간을
적절히 활용할 수 있어
신혼집에 어울리는 효율적인 가구랍니다.
여기에 화이트 컬러의 깔끔한 상판과
핸들리스 서랍장, 모던한 금속 다리로
미니멀한 느낌의 거실을 완성했어요.
창의력대장 님은
스탠드형 TV를 올려 놓을 수 있는
무난한 거실장을 고르던 중
길이를 확장할 수 있다는 점에 끌려
득템하게 되었다고 해요.
들여놓고 보니
거실 크기와도 잘 맞고
우드톤의 디자인으로
모던한 거실 분위기를 연출할 수 있어
맘에 쏙 들었다고 합니다.
거실 크기에 맞춰 사용할 수 있는
실용적인 비바체 거실장!
감각적인 거실 인테리어에
안성맞춤이에요~
장인가구
비바체 거실장 885,000 원 가까운 매장찾기  구성 중문갑+확장형 사이드   사이즈 거실장(기본) : 2100X400X420 거실장(확장) : 2850X400X420  가격 거실장 Full Set :  885,000 원   색상 애쉬+월넛 1
www.jangin.com
#코코월넛 침대로 꾸민 우아한 침실
좀 더 편안하고 아늑한 침실을 위해
창의력대장 님이 선택한 침대는
바로 코코월넛 침대입니다.
멋스러운 월넛 컬러와
활용도 높은 수납 공간,
무드등과 USB포트 등
편리함까지 고루 갖춘
스마트한 침대인데요.
부드러운 월넛 컬러가 돋보이는 장인가구 코코월넛 침대
매력적인 진한 월넛 컬러와
군더더기 없이 깔끔하게 떨어지는
프레임 디자인이
한층 세련된 침실 분위기를 만들어줍니다.
또, 안정감 있는 사용을 원할 땐
평상형 침대 바닥판을,
넉넉한 수납 공간이 필요하면
수납형 침대 바닥판을 선택할 수 있어
활용도 또한 높은데요.
창의력대장 님은
매트리스에 누웠을 때
보다 편안함을 느낄 수 있는
튼튼한 통 프레임을 선택했어요.
직접 누워보고 고른 것이어서
더욱 만족스럽다고 하네요.
이 밖에도 침대 헤드 부분에
은은한 불빛으로
아늑한 분위기를 주는 무드등과
스마트폰 등 각종 전자기기 충전이 가능한
2개의 USB포트가 장착되어 있어
매우 실용적이랍니다.
특히, 친환경 자재를 적용해
유해물질 없이
안심하고 사용할 수 있어
더욱 든든한데요.
모던함과 은은한 고급스러움을 살린
코코월넛 침대와 함께
신혼부부를 위한
로맨틱하고 포근한
침실을 만들어 보세요.
장인가구
코코월넛 침대 960,000 원 상기 가격은 Q/K(평상형) 기준 입니다 (매트리스 별도) 가까운 매장찾기  구성 침대Q/K(평상형),  침대Q/K, 침대SS  사이즈 침대Q/K (평상형) : 1652x2203x1030 침대Q/K : 1652x2194x1030 침대SS :  1155x2194x1030  가격 침대Q/K (평상형) :  960,000 원 침대SS (평상형) :  791,000 원 *수납/서랍 선택불가 침대Q/K :  833,000 원 침대SS :  629,000 원   수납형 44,000원 추가  서랍형 68,000원...
www.jangin.com
#더스틴 식탁으로 분위기 있는 주방
살림이 서툰 신혼부부에게
가장 필요한 것은
실용적인 주방 가구입니다.
사틴 강화유리/세라믹 상판 중 선택이 가능한 장인가구 더스틴 식탁
관리가 편리한 더스틴 식탁은
스크래치에 강한
사틴 강화유리 상판과
내구성과 내열성이 뛰어난
세라믹 상판으로 구분되어 있는데요.
주방 분위기나 사용 방법에 따라
상판 소재를 선택할 수 있어
매우 실용적입니다.
지문이나 얼룩 등 생활 오염에 강한
사틴 강화유리는
깨져도 파편이 튀지 않는
무광 코팅으로 눈부심이 없고,
특유의 질감으로
차분한 분위기를 연출합니다.
특히, 그레이 컬러 의자와
아이보리 컬러의 테이블 상판이
조화를 이루어
더욱 모던한 주방을 만들어주는데요.
유행을 타지 않아
오래 사용할 수 있다는 것도
장점이랍니다.
세라믹 상판은
취향이나 인테리어 콘셉트에 따라
유광이나 무광을
자유롭게 선택할 수 있는데요.
밀도가 치밀한 세라믹은
물이 스며들지 않아
위생적으로 사용할 수 있고,
오염 물질을 쉽게 제거할 수 있어
관리가 매우 편리합니다.
요즘 인기가 높은
세라믹 상판을 선택한
창의력대장 님은
무광이어서 기스가 덜 나는 것이
마음에 들었다고 해요.
밝고 화사한 주방을 꿈꾸면서도
관리가 걱정스러워 망설인다면
언제나 새 것처럼 깨끗하게 사용할 수 있는
더스틴 식탁을 추천드리고 싶어요~
장인가구
더스틴 식탁 809,000 원 543,000 원 상기 가격은 4인식탁+의자2EA+벤치의자1EA 기준 가격 입니다 가까운 매장찾기  구성 4인 식탁 2인 식탁 의자 벤치의자   사이즈 4인 식탁 : 1200X750X758 2인 식탁 : 750X750X758 의자 : 450X610X860 벤치의자 : 980X400X450  가격 4인 세라믹 식탁(의자 4EA) : 985,000 원 4인 세라믹 식탁(의자 2EA+벤치의자) : 920,000 원 2인 세라믹 식탁(의자 2EA) : 625,000 원  4인 식탁(의자 4EA) :  874,...
www.jangin.com
지금까지 장인가구 제품으로 꾸며진
알콩달콩한 신혼집을 둘러봤는데요.
새롭게 마련한 둘만의 공간을
더욱 포근하고 편안하게 감싸주는
장인가구의 특별한 매력이
눈길을 사로잡네요.
오래 사용할 수 있는 실용성과
오래 두고 봐도 늘 새로운 디자인으로
신혼부부의 마음을 사로잡은
장인가구 다양한 아이템과 함께
행복한 우리 집을 꾸며 보세요!
창의력대장 님 새집 인테리어는
아래 링크에서 확인해보세요.^^
[내돈내산] 신혼집 장인가구로 꾸민 후기
오늘 드디어 신혼집에 가구가 왔어요 장인가구에서 기사님들이 오셔서 배송해주시고 설치해주고 가셨는데 ...
blog.naver.com
[EVENT]
메모리폼 베개를 드리는
7월 리뷰 이벤트
장인가구 제품 구매 후기나 대리점 방문 후기를
# 필수 해시태그와 함께
블로그나 인스타그램, 유튜브에 남기고
장인가구 메일 janginstyle@naver.com으로
후기 URL을 보내주시는 분들 중
15명의 우수 리뷰어를 선정해
'메모리폼 베개'를 드립니다 :)
매장에서 찍은 제품 사진으로도
참여하실 수 있으니
많은 참여 부탁드립니다~
*제품만 찍은 사진보다는 주변 인테리어도
함께 엿볼 수 있는 사진일수록 당첨 확률 Up!
*직접 찍은 사진으로만 참여하실 수 있습니다.
*동일 아이디로는 한 번만 참여 가능합니다.
*장인가구 아이브 제품은 경품 지급 대상에서
제외될 수 있습니다.
*필수 해시태그를 넣지 않는 등 무성의한 리뷰,
기타 광고용 포스팅의 경우
경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
*국내 주소로만 경품 배송이 가능합니다.
*올려주신 자료는 마케팅에 활용될 수 있습니다.
*경품을 받을 목적으로 SNS 계정을 신규 개설하는 등
비활동 계정은 경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.
장인가구 인스타그램도 있어요!
@jangin.furniture오늘은 명지 입주아파트 입주가구 온라인 집들이를 준비했습니다.
예쁘게 꾸며진 고객님 가정은 예전에 화이트캐슬가구점과 인연을 맺어
신혼가구를 구매해주신 고객님 가정이에요.^^
이번에 명지 스위트팰리스 아파트에 입주하시게 되면서
소파와 식탁을 구매해 주셨답니다.
거실 소파는 정품 아쿠아클린 소파,
주방에는 스페인 세라믹 식탁으로 선택해 주셨습니다.
예쁘게 꾸며진 명지 스위트팰리스 아파트 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
먼저 거실 소파입니다.
정품 아쿠아클린 _ 데이토나 원단으로
국내 제작되고 있는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 아베스 소파입니다.
아쿠아클린 기술은 물만으로 얼룩을 제거할 수 있는 혁신적인 패브릭 처리 기술입니다.
최소한의 시간을 투자하여 간단하게 패브릭을 관리할 수 있도록 해주며,
대부분의 가정에서 생기는 최대 24시간 지난 얼룩까지 물만으로 처리할 수 있어
생활을 더 쉽고 편하게 해줍니다.
아쿠아클린은 실을 짜는 직조 방식이 아닌 직조한 직물 위에 초극세사 섬유를 심는
플로킹 방식으로 제작되고 있습니다
플로킹 방식으로 섬유와 섬유를 물리적인 막을 형성해 보호하여
반려동물의 발톱 스크래치에 강하며,
반려동물을 키우는 가정에 추천드립니다.^^
물만으로 소파 관리가 가능한 정품 아쿠아 클린 소파입니다.
명지 스위트팰리스 아베스 소파입니다.
넓은 좌방석을 자랑하며 등받이와 쿠션이 방석으로 되어 편안한 소파 생활을 보장합니다.
그리고 유행을 타지 않는 파이핑 마감으로
오랫동안 사용이 가능하며 모던한 거실 인테리어를 책임져 준답니다.
북유럽 감수성의 디자인의 아베스 소파입니다.
카우치 소파로 제작되었습니다.
국내 제작되고 있는 아베스 소파는
일자형, 스툴형, 카우치형등 주문 제작도 가능해요.
밋밋했던 벽면에는 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서
거실 인테리어 서비스 코디를 시공하였습니다.
디자인 선반과 인테리어 데코 스티커를 이용해 모던한 거실을 연출하였습니다.
나중에 녹색 식물, 인테리어 소품, 액자 등으로
선반위를 꾸며주면 정말 예쁜 거실이 된답니다.
주문 제작된 소파 사이드 테이블도 보이네요.^^
앉을 때마다 너무 편안한 착석감을 자랑하며,
포근한 느낌을 주는 아베스 소파는
탄성 및 복원력이 뛰어나 오래도록 볼륨감 넘치는 쿠션감을 선사드립니다.
소파의 내장재는 복원력이 뛰어난 새나타이즈 패딩 충진솜으로
압축 회복성, 보온성 및 탄성 회복이 우수하고 가벼우면서 부드럽고 매끄러운 특징을 가진 내장재입니다.
초탄성 슈퍼래스틱 내장되어 있어 탄력과 복원력을 높여주고
소파의 꺼짐 현상은 최소화시켜 오래도록 꺼짐 없이 사용이 가능합니다.^^*
명지 스위트팰리스 입주고객님 가정의 거실 온라인 집들이 너무 예뻤죠?^^*
정품 아쿠아클린 아베스 소파 상세보기는 맨 아래 링크를 걸어두었습니다.
계속해서 소파와 함께 꾸며진 주방 세라믹 식탁을 보시겠습니다.
명지 스위트팰리스 아파트 주방을
고급스럽고 모던한 주방을 연출해 주는 세라믹 6인 식탁입니다.
스페인 세라믹은 타유럽 국가 세라믹보다 고운 입자의 규석을 사용하여 높은 강도와 완성도를 보여주고 있습니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구 세라믹 식탁은
6인 테이블로 준비되어 있으며,
사이즈는 W1800 * D800입니다.
스페인 세라믹 3T + 고급 강화유리 10T이며,
내구성, 내열성, 오염에 강하며 수분 흡수율이 매우 낮아 위생관리에도 탁월합니다.
주방 온라인 집들이 명지 스위트팰리스 아파트 세라믹 식탁은
충격, 스크래치, 내열성에 우수하며,
무광 그레이 색상과 은은한 마블이 매력적입니다.
주방 세라믹 식탁 배치만으로 고급스럽고 모던한 주방을 연출해 준답니다.^^
화이트캐슬가구점의 의자와 벤치도 아쿠아클린 아베스 소파와 깔 맞춤되어
너무 예쁜 거실과 주방을 연출해 주고 있네요.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구점에서 준비한
명지 스위트팰리스 아파트 온라인 집들이를 보셨습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들은
화이트캐슬가구점 쇼룸에 예쁘게 전시되어 있습니다.
소중한 시간내어 방문해 주셔서
신소재 원단 정품 아쿠아클린 원단 뿐만 아니라
이태리 정품 노바벅, 코오롱 샤무드, 미국 아쿠아스웨이드 등
다양한 원단도 비교해 보세요.^^*
궁금하신점 문의주시면 친절하고 디테일한 설명으로 안내드리겠습니다.
오늘도 행복한 하루 보내세요.^^*
명지 스위트팰리스 온라인 집들이 배송된 가구 상세보기.
특별함을 담은 아쿠아클린 아베스 소파를 소개드립니다~^^*
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 인사드립니다. 오늘은 특별한 소파를 소개해 드립니다~^^...
blog.naver.com
6인 세라믹 식탁 무광 그레이_모던하고 세련된 주방을 연출해보세요.
안녕하세요~^^*김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서 인사드립니다.오늘은 저희 가구점에 스페인 6인 ...
blog.naver.com거실 아트월
월플렉스 수납장
인테리어 l 시서태 스페이스
거실 한 쪽 벽을 천정부터 바닥까지 노는 공간 없이 가득 채우는 월플렉스 수납장으로 맞춤 제작한 집을 소개한다. 같은 월플렉스 수납장이어도 실생활에 맞춰 구성하다 보면 다른 느낌의 수납장이 된다. 오늘 온라인 집들이는 서로 다른 구성으로 다양한 스타일의 거실 월플렉스 수납장을 보여주는 집이다
TV까지 한꺼번에
평창 현대 하이츠 빌라
첫 번째 거실 인테리어를 보여주는 집은 TV가 놓이는 벽 길이에 맞춰 월플렉스를 맞춤 제작해 TV장이면서 수납장의 역할을 동시에 해결한 평창 현대 하이츠 빌라다. 늘 변함없이 깔끔한 상태가 오랜 시간 유지되도록 TV가 놓이는 공간을 제외한 전체 수납장에 도어를 구성해 오랜 시간 한결같은 수납장을 선보였다. 만약 깔끔하게 유지하는 데 어려움을 느낀다면 평창 현대 하이츠 빌라처럼 도어를 활용해보자
#거실월플렉스
#거실수납장
#거실TV장
#TV장
#거실장
책장으로 맞춘 거실 월플렉스
인천 구월 동아
책이 많은 집이라면 한 공간에 수많은 책들을 보관할 수 있는 책장으로 거실 월플렉스를 제작해보자. 인천 구월동에 위치한 동아 아파트는 바닥 쪽에 한 칸만 그레이 컬러를 더해 안정감을 주고, 상단에는 마치 도서관의 분위기를 방불케하는 오픈된 책장을 만들어 언제든지 보고 싶은 책을 손쉽게 꺼내 볼 수 있는 거실을 그려냈다
#책장
#책장인테리어
#맞춤가구
#맞춤제작가구
#책수납장
슬라이딩 도어를 단 월플렉스
개봉 현대 1차
마지막으로 살펴볼 거실 월플렉스는 아이가 있는 집에서 많이 선호하는 구성을 보여주는 수납장이다. 가운데를 타공해 TV가 놓이는 공간을 마련하고 옆에는 장식품을 넣을 수 있는 공간을 구성해 첫 번째로 소개된 월플렉스와 비슷한 구성을 보여준다. 하지만 이 집은 가운데 도어를 여닫이가 아닌 슬라이딩 타입의 도어로 달아 TV가 있는 곳에서 수납장까지 자유롭게 움직일 수 있어 TV를 시청하지 않을 때 또는 TV를 가리고 싶을 때 언제든지 손쉽게 슬라이딩 도어를 이동시키면 된다
#월플렉스도어
#수납장도어
#슬라이딩도어
#TV월플렉스
#TV월플렉스장
작성자 l 시서태 스페이스
시서태 스페이스
경기도 부천시 길주로 246 리슈빌엔클래스 313호
시서태 스페이스 - 송도 더샵 퍼스트월드 44평 - 송도 더샵 퍼스트월드 44평
예산별,평형별,스타일별 BEST 토탈 홈 인테리어,깔끔한 디자인,시공,책임있는 A/S
www.sstspace.co.kr
시서태 스페이스 - 청라 푸르지오 56평 - 청라 푸르지오 56평
예산별,평형별,스타일별 BEST 토탈 홈 인테리어,깔끔한 디자인,시공,책임있는 A/S
www.sstspace.co.kr
시서태 스페이스 - 구로 금강수목원 33평 - 구로 금강수목원 33평
예산별,평형별,스타일별 BEST 토탈 홈 인테리어,깔끔한 디자인,시공,책임있는 A/S
www.sstspace.co.kr안녕하세요
애봉맘입니다~~
얼마 전에 이사를 하고 새로운 마음으로
새로운 가구를 알아보게 되었는데요
개인적으로 이케아를 좋아하는지라
매장에만 2~3번가서 눈팅하고 사이즈 측정했네요
이케아는 다 좋은데 2가지가 걱정이죠
조립과 배송
어떤 가구는 부피가 넘 크죠
가지고 오기가 힘들다는.. 트럭을 사야 되나...
그런데 홈피나 모바일에서 온라인 주문을 하면 배송이 똭!!
언제고 한번 해봐야디 했는데 이번에 이사하면서 써먹어보네요
아무리 주문을해도 배송비 59,000원
엄청난 양을 사도 동일합니다.
그래서 바로 주문했습니다.
미뤄뒀던 거 모두 사세요 배송비 아깝지 않게
전 개수로는 60가지가 넘더라고요
뭐 뚜껑 따로 몸체 따로 상판 하판 모두 따로라서...
저도 견적서 보고는
내가 이렇게 많이 샀나 했는데...
막상 확인할때보니 그렇더라고요 ㅋㅋ
배송은 저희 집 기준으로 7일 걸린 거 같아요 주말 포함해서
배송기사님 며칠 전부터 연락오고 일정 체크해주시고
친절했습니다.
드디어 배송받았습니다.
이걸 다 차에 싣고 오려면 몇 번을 왔다 갔다 해야겠죠
포장은 역시나 짱짱하게 해서 와서 걱정 없고
일반 택배처럼 오는 게 아니고 별도 배송팀으로 오기 때문에
걱정 없이 받을 수 있어서 좋네요
그나저나 언제 조립하나..
하나하나 신랑이랑 만들어야겠어요
이케아 배송비 59,000이 절대 아깝지 않은 첫 배송이었네요
만족!!
이케아 제품 구입하고 싶은데 배송 때문에 걱정이시라면
모아 두었다가 배송 서비스 한번 이용해보세요 ~~가구톡세상 - 전국 가구할인매장
GAGUTALK INFORMATION 가구톡세상 지점소개 1,000평 이상 넓은 공간 80여개의 브랜드 2,000여개의 가구를 모두 모아놓은 가구톡세상 매장을 찾고있나요? 왼쪽 지도에서 지역을 선택하시면 해당 지역의 매장을 빠르게 알려드립니다. NEW ITEMS 50% [라자가구] 이모션 웰2 리클라이너 4인 소파 2,900,000원 1,450,000원 50% [라자가구] 230 코모도 4인소파+보조 머드그레이 1,500,000원 750,000원 50% [코윈스]CLI300 템버 참죽 사이드보드 베이지 880,000원 440,000...
www.gagutalk.com
50m
© NAVER Corp.
가구톡세상 천안아산점
충청남도 아산시 음봉면 연암율금로 96
T. 041-424-1212
이번에는 꼭 제대로 된 가구를
구입하겠다는 일념으로 오프라인
온라인들을 모두 뒤져보며 제
입맛에 맞는 곳을 찾아보았어요.
가격부터 디자인, 품질 등등 모든
부분들을 체크해 보았는데요,
그 중 이번에 새로이 오픈한
가구톡세상 천안점이 눈에 확 띄었어요.
천안가구단지 가구톡세상은 오픈한지
별로 되지 않아 역시 더욱 깔끔하였고
매장의 크기도 참 컸어요.
또, 브랜드 상품들만을 취급하고
있었기 때문에 A/S에 대해서도 매우
만족할 수 있었으며 특별한 유통 단계를
거쳐서 가격들을 최소화 하였다고 해요.
그래서인지 구입할 때 필요한 것들을
모두 넣어뒀다는 느낌이 들었답니다.
트렌드를 잘 따라가고 있다는
느낌 또한 들었는데요, 그도 그럴게
당연히 오픈한지 별로 되지 않았으니
더욱더 그렇지 않을까 싶기도 했네요.^^
세라믹식탁, 패브릭 소파들의 가짓수가
참 많았는데요, 특가 할인들도 같이
진행하고 있어서 확실히 선택할 때
더욱 만족하며 둘러볼 수 있었어요.
또한 제품들 위에 가격표가 올려져 있어
금액 체크하기도 쉬웠는데요,
1년 내 50% 기본적인 할인을
진행하고 있으며 브랜드들도
저가형부터 고가까지 다양하게 준비되어
있었어요. 높은 할인율을 보여주고
있었기 때문에 제품 구입 할 때에
가격에 대한 부담은 없었네요.
천안가구단지 가구톡세상 내에는
참 많은 제품들이 있었어요.
유러피안 느낌을 불러오는 제품도
있었고 화이트, 모던 등 워낙 다양해서
소비자의 취미, 취향에 충분히
맞춰줄 수 있겠단 느낌이 들었어요.
그리고 인기 있는 상품만 모여 있는 게
아니라 흙, 돌침대 같은 특수성을 띄고 있는
가구들도 있었는데요, 실물로 보았을 때에
가구는 더욱 예뻐 보였네요~^^
처음 보았던 가구는 쇼파였어요.
쇼파는 온라인부터 계속해서 찾아보았던
기능성 패브릭으로 먼저 봤는데요,
가죽소파도 있어 같이 체크를 해보는데
확실히 두 제품이 차이가 많더라고요.
먼저 가죽소파는 고급스러움과
몸을 감싸주는 느낌이 일품으로
느껴졌습니다.
천연가죽, 인조가죽 활용도에 따라
선택하는 차이가 있었지만 대체적으로
천연가죽들을 이용했다고 해요.
패브릭 원단 같은 경우에는 가죽과
기존 패브릭의 단점을 보완하여
만들어진 상품이라고 하였고요.
오염물질이 묻더라도 물과 천을
이용해 닦을 수 있었고 내구성이
개선이 되어 이제는 1-2년 잠깐 쓰고
갔다 버리는 원단이 아니라고 하셨네요~
더군다나 색상 선택도 자유롭게
가능해서 사용자의 취향에 맞춰
유무 채색 모든 범위들 내에서
선택할 수 있었습니다.
이런 부분들을 비교해 보고 제가
선택했던 것은 패브릭쇼파 상품이었어요.
천안가구단지 가구톡세상 내에 다양한
소파가 많아서 고민이 많이 되었지만
사용하기에 가장 편안하다고 느껴졌던 게
패브릭 소파였거든요.
식탁은 세라믹으로 골랐어요.
세라믹은 스크래치가 잘 나지 않으며
오염물질도 상판 안으로 스며들지
못한다고 해요. 더군다나 열에도 강해서
뜨거운 냄비를 올려놔도 그을음이
생기지 않는다고 하여 저에게 가장
알맞은 상품이라고 느껴졌네요~
마지막은 침대를 둘러봤어요.
침대는 이것저것 다양하게 누워보며
골랐는데 메모리폼이 가장 알맞게
느껴졌던 것 같아요. 편안함이 너무나
좋았는데 체중 체온에 맞춰서 변화를
한다고 하더라고요. 그래서 진-짜
더욱 편안했어요.
내구성도 스프링보다 훨씬 좋아서
오래 사용할 수 있단 이야기를 듣고
바로 선택하였습니다.^^
마지막은 프레임들이었는데
프레임은 따뜻한 느낌을 많이 주는
원목 프레임으로 선택을 했어요.
가격이 매우 합리적이며 품질이 좋은
상품들이 많아 하지 않아도 되는
프레임까지 하고 왔었네요.^^
여러분들! 천안 가구단지 가구톡세상
어떠셨나요?
이래저래 특징이 많은 곳이라서
제가 이 글에 다 녹여내진 못했지만
구입하실 때에 참고하셔서 도움이
되셨으면 좋겠습니다.
이번에 크고 멋진 매장에서 자세히
다양하게 둘러보고 득템을 하고 와서
저는 너무 기뻤고 좋았기에 앞으로도
가구를 새로 구입하거나 주변에서
한다고 하면 천안가구단지 가구톡세상은
필수로 추천을 해드릴 것 같아요~^^주말에 후배가 새로 이사한 아파트로 초대해서 다녀왔어요. 본인만의 공간을 갖는게 꿈이라고 하던 친구였는데 드디어 독립을 해서 자기만의 공간을 갖게 되어 너무나 좋아하더라고요.
모임에서 어떤 선물을 하면 좋을까 고민하다가 가장 기억에 남는 걸 해주고 싶어서 고심끝에 동탄가구단지에서 입주가구 소파를 구입해서 선물했답니다.
새집에 예쁘게 놓여있는 소파를 보니 넘 반갑더라고요. 좀더 큰 사이즈를 해주고 싶었지만, 거실이 조금 좁게 나온 구조라서 3인용으로 맞췄는데 사이즈도 딱 맞고 앙증맞아서 귀엽기까지 하네요^^
앉아봤더니 역시 푹신하면서도 착석감이 아주 좋았어요. 후배가 같이 고르긴 했지만 막상 집에 놓여있는 걸 보니 잘 어울리면서 보기 좋아요. 색상이 밝은 아이보리로 깔끔한 느낌이라서 좁은 거실에 잘 어울렸고, 집안 분위기를 화사하게 만들어 주는 것 같았어요.
가구를 알아볼 때 디자인도 많이 보지만 내구성도 많이 살펴봤어요. 예전에 멋모를 때 예쁜쓰레기 가구를 한번 구입했던 적이 있어서 그 뒤로는 예쁜게 다가 아니구나 깨닫고, 신중하게 고르게 되었어요. 특히 입주가구 고를 때는 더욱 신중해야겠죠.
그래서 여러 브랜드들을 둘러보고 트렌드도 좀 읽어가면서 다양하게 둘러본답니다. 그중 가장 괜찮았던 몇 곳을 추천드려볼게요.
여기는 너무나 유명한 @샘이에요.
쇼룸 매장이라서 침실,거실 등이 실제 방처럼 꾸며져 있어서 둘러보기 좋았어요. 미리 시뮬레이션 하는 느낌이랄까요?? ㅎㅎ
그리고 이곳은 가죽소파매장인 @@모랍니다. 여기도 빼놓을 수가 없죠.
가죽으로 제작된 소파들을 좀더 전문적으로 볼 수 있는 곳이라서 꼭 한번 가볼만 했어요.
Born - Gallery 이곳은 핸드메이드 디자인 가구점인데요, 커스텀이 가능해서 매장에서 원하는 디자인만 고르면 내가 원하는대로 사이즈부터 구성, 색상, 원단, 기능까지 선택할 수 있어요. 나만의 가구를 원하신다면 딱이죠.
후배에게 가구 선물할 때에도 새로 이사한 집에 딱 맞는 사이즈와 구성으로 주문 제작을 했어요. 이곳으로 동탄 입주가구 많이들 하러 온다고 하던데 이유가 있구나 하는 걸 주문해 보고 알았어요.
자체 공장이 있어서 가격이 착하고, 종류도 다양하면서 원하는 디자인으로 주문 제작이 가능하다는 것이 최대 강점인 곳이랍니다.
후배랑 같이 소파 고르러 갔을 때 보자마자 마음에 쏙 들었던 클라우드소파예요. 정말 편하겠다 싶어서 눈길이 가더라고요. 그런데 알고보니 이름도 클라우드라서, 누가 이름 붙이셨는지 참 잘 붙였다고 했어요. 마치 구름처럼 푹신푹신한 쿠션감이 있더라고요.
워낙 핫한 제품이라 신혼가구라던가 입주가구 가장 선호하는 모델이라고 하던데요. 5월말까지만 해도 예약 주문만 받았었는데 예약이 폭주되어 6월부터는 공장에서 제작을 시작해서 이제 원하는 날짜에 받아볼 수가 있대요.
후배가 운이 좋았어요. 한달만 빨리 독립했어도 클라우드 소파를 못만날 뻔했으니까요. 디자인을 보면 둥글둥글하면서 모난 곳이 없어서 어떤 거실에 두어도 잘 어울릴 것 같아 보여요.
고양이를 키우는 후배에게 더 적합했던 것이, 라이브스마트 이지클린이라는 원단으로 제작된 거라서 딱이었어요. 요즘은 기능성 원단을 사용하다 보니 생활방수는 기본이고, 생활속의 오염마저도 거뜬하잖아요.
어린 자녀들이 있을 경우에는, 아이들이 뭐라도 묻힐까봐 패브릭을 선택 못하는 가정이 많은데 이제는 염려없죠.
다리를 쭉 펴고 앉아봤어요. 엄청 편하더라고요. 소파에 음료수를 흘려도 흡수가 되지 않고 겉돌기 때문에 걱정없고, 특히 오염이 되면 물티슈 등으로도 관리가 쉽게 가능하다네요. 그러니 아이보리 색의 소파를 들이고 싶은데 그런 이유로 고민이 된다면?? 이제 더이상 고민하지 않아도 되겠더라고요.
특히 고양이 털, 엄청 뿜뿜인 거 아시죠? 소파에 털이 박히거나 하면 어쩌나 했는데 그럴 염려 없는 기능성원단이래요. 요즘처럼 더운 여름에는 피부에 소파 가죽이 닿으면 쩍쩍 붙어서 아프기까지 하잖아요. 촉감도 좋은 패브릭이라서 부럽더라고요 ㅎㅎ
이곳은 기능성원단만을 사용한다고 해요. 그 외에도 샤무드, 사하라, 페르모를 비롯해서 펜타, 조야, 아쿠아클린 등 다양한 종류의 원단을 쓴다네요.
기능도 조금씩 다르고 색상이나 촉감 등등이 달라서, 자신의 취향에 맞게 혹은 집안의 환경에 맞춰서 입주가구를 주문, 제작할 수 있는 장점이 있답니다.
그리고 이제는 기술이 엄청 발달해서 소파에 편의기능을 살포시 탑재할 수가 있어요. 저희 집 이야기지만, 소파 밑으로 콘센트 줄을 길게 늘어뜨리지 않아도 폼나게 무선충전을 할 수도 있고, 컵홀더는 물론이고 스피커, 블루투스 기능을 넣거나 혹은 제외하거나 할 수 있더라고요.
가죽으로 된 소파들도 구경했는데 생각과 달리 수제가구라서 그런지 디자인이 세련되어서 신혼부부에게도 잘 어울리는 것이 많았어요.
천연소가죽이라서 고급스러운 느낌이 나면서도 소파에 포인트를 주어서 유니크함이 느껴지던데요^^
아무래도 소가죽은 가격대가 있잖아요. 조금 가벼운 가격으로 겟할 수 있는 방법도 있답니다. 주문제작으로 소가죽과 인조가죽을 커스텀하는 공정방식을 선택하면 아무래도 부담이 덜하다네요.
저희가 소파를 고르느라 소파 위주로 살펴봤는데, 매장에는 식탁, 테이블을 비롯해서 거실장, 수납장, 침대, 매트리스, 협탁, 화장대 등등 여러 입주가구들이 있었어요.
이곳도 쇼룸전시장이라서 거실, 침실, 다이닝 가구들이 잘 배치되어 있어서 구경하기 좋았어요. 특히 이날 우리는 제대로 상담을 받았죠. 전시되어 있는 것보다 작은 사이즈로 주문제작을 해야 했거든요.
모임에서 선물한 소파 외에도 후배가 식탁이랑 침대도 구입을 했는데, 가구에 대한 상담을 체계적으로 참 잘해주셨어요. 사용자의 연령이나 생활습관, 취향 등은 물론이고 어떤 환경인지를 파악해서 추천해 주시는데, 막연하게 구경하고 고르는 것보다 훨씬 도움이 되었답니다.
온라인으로 가구를 사는 것도 편하고 좋긴 하지만, 어떤 브랜드는 온라인용과 오프라인용이 아예 다른 경우도 있더군요. 저는 되도록이면 직접 눈으로 살펴본 후에 구입하는 것이 중요한 것 같아요. 하다못해 색상도 직접 보면 다르더라고요.
체험관처럼 매장이 꾸며져 있어서 집처럼 작동해 볼 수도 있고, 기대어 앉아서 얼마나 편안한지 직접 체험을 할 수 있어서 좋았는데 이렇게 직접 보고 결정해야 후회없는 선택을 할 수 있지 않을까요?
이번에 후배의 독립을 축하하며 입주가구 선물 제대로 해줄 수가 있어서 집들이 가서도 뿌듯했어요. 우리들의 마음을 담아서 선물한 거니까 오래도록 예쁘게 사용했음 좋겠네요. 현재 진행중인 프로모션도 참고해 보세요!똑같은 제품을 사고 싶은 A와 B가 있다.
A는 해외직구를 했다. B는 면세점에서 샀다. 무엇이 더 편리할까?
A의 경우 국내보다 저렴한 가격이 장점이다. 그러나, 배송이 느리고 A/S를 받을 수 없는 단점이 있다.
인터넷에서 본 화면과 동일한 품질인지 하자는 없는지 여러 생각이 이어진다.
해외직구는 주문부터 이후 상황까지 본인이 책임져야 한다.
물건 상태가 불량이거나 문제가 터지면 하소연할 데가 없다. 가구처럼 부피가 클수록, 직구에 딸려오는 걱정거리가 많다.
면세점 역시 여러 이점이 있지만, A/S가 되지 않는다.
최근 면세점과 해외직구의 장점을 모아 놓은 서비스가 론칭되었다.
영동가구가 그 주인공이다. 영동가구는 ‘해외 명품 가구’ 브랜드를 '현지 가격' 그대로 판매한다.
이는 국내 가구 시장에서 최초이며 이에 따라 최고 품질로 인정받는 '100% 독일 현지 생산하는 명품 가구'를
'독일 현지 가격'으로 구입할 수 있게 되었다.
영동가구는 45년 전통과 역사를 자랑한다. 또한, '유럽 현지 가격, 100% 원산지 품질, 철저한 A/S 및 배송'을 제공한다.
영동가구 온라인몰은 직구에서 상품 개런티까지 풀-서비스를 자랑한다.
기존에 없던 새로운 고객 밀착형 서비스다.
동가구는 해외직구의 고질적인 단점을 속 시원히 해결했다.
상품 선택, 주문부터 배송, 디스플레이까지 확실하게 책임진다.
고객을 위해 처음부터 끝까지 보증(개런티)한다.
독일 유학파나 현지 체류자들은 "영동가구에서 파는 상품들은 독일 현지 가격과 별 차이가 없다. 믿을 수 있다."라고 입을 모은다.
최상의 품질을 자부하는 독일 생산 명품 가구들은 지금 영동가구 온라인몰에서 유럽 현지가로 주문할 수 있다.
특히 영동가구 서울 본점과 부산점에는 직접 제품들을 둘러보고 체험할 수 있는 '체험존'이 마련돼 있다.
사전 예약 후, 편하게 이용 가능하다.
영동가구 온라인몰, 해외 현지가로 판다
영동가구가 최근 면세점과 해외직구의 장점을 모아 놓은 서비스를 론칭했다.영동가구는 ‘해외 명품 가구’ 브랜드를 '현지 가격'으로 판매한다고 29일
www.etoday.co.kr
존재하지 않는 이미지입니다.
영동가구몰
SHOP JOIN LOGIN CART MY PAGE RESERVATION 상호 : 주식회사 영동가구 대표자 : 이경희 서울특별시 강남구 학동로 106 (논현동) 상담문의 : 02.547.7850 AS문의 : 02.547.7850 FAX : 02.511.7064 영업시간 : 월요일 ~ 토요일 AM 09 : 30 ~ PM 07 : 30, 일요일 AM 10 : 30 ~ PM 06 : 30 사업자등록번호 : 211-86-55619 [사업자정보확인] 통신판매번호 : 2016-서울강남-01379 ⓒ COPYRIGHT YOUNGDONGGAGU ...
youngdonggagumall.com가구도 배달하는 시대, 스타트업 페이퍼팝
오픈마켓 전성시대입니다. 컴퓨터 한 대만 있으면 누구나 창업할 수 있고, 직장 다니면서 투잡도 할 수 있습니다. 많은 분이 오픈마켓 셀러를 꿈꾸는데요. 하지만 막상 실행하려면 난관이 한두가지가 아닙니다. 성공한 오픈마켓 셀러들을 만나 노하우를 들어 보는 ‘나도 될 수 있다, 성공 셀러’ 시리즈를 연재합니다.
“여기부터 저기까지 다 계산해 주세요”
재벌가의 주인공이 이런 대사와 함께 백화점 옷걸이를 한 손으로 훑는 장면은 드라마 단골 장면으로 꼽힌다. 이를 보는 시청자가 ‘저 사람은 절대 보통 사람은 아니겠거니’ 짐작하게 만든다.
억만장자가 아닌 이상에야 물건을 살 때마다 누구나 고민을 한다. 살까? 말까? 물건의 가격이 높을수록, 평균 사용 기간이 긴 품목일수록 고민의 시간도 길어진다. 대표적인 품목이 가구다. 한 번 사면 최소 몇 년씩 쓰고 튼튼하고 좋은 제품은 수백만원을 호가한다.
종이로 책장, 침대프레임, 책상, 의자 등 못만드는 가구가 없는 박대희 페이퍼팝 대표. /더비비드
8만원대 침대 프레임을 온라인에서 살 수 있다면 어떨까. 단 재료는 종이다. 페이퍼팝 박대희 대표(36)는 이사가 잦은 1인 가구, 자취생을 타깃으로 쉽게 조립해 쓰고 종이로 재활용해 버릴 수 있는 종이가구를 만든다. 엄연히 가구인데, 오프라인 매장없이 쿠팡 마켓플레이스 등 온라인 쇼핑몰에서만 2021년 한 해에 11억원의 매출을 냈다. 인테리어 시장에서 박 대표만의 전략은 무엇인지 들었다.
◇종이 가구, 강점을 살린 새로운 전략으로
페이퍼팝 종이 가구 중 가장 큰 제품은 침대프레임 '보리'다. /박대희 대표 제공
박 대표는 2009년부터 4년간 식품 포장재 회사에 몸담았다. 양질의 종이들이 한 번 쓰고 버려지는 것에 아쉬움을 느껴 2013년 종이가구를 직접 만들었다. 처음 만든 제품은 종이 책장이었다. 2018년 스타트업 ‘페이퍼팝’을 창업해 정식으로 종이 가구 제작에 돌입했다.
낯선 개념인 ‘종이 가구’를 대중에게 선보이기 위해 발로 뛰었다. 최대한 많은 사람들이 종이 가구에 익숙해지길 바라는 마음이었다. “코엑스 DIY 전시회, 기프트쇼, 디자인 관련 박람회에 참가했고 성수동에서 팝업스토어를 열기도 했죠. 하지만 큰 성과는 없었습니다. 물이 닿아도 젖거나 흐물흐물해지지 않고 사람이 올라가도 튼튼하다는 점을 직접 확인할 수 있도록 전시했지만 ‘신기하다’는 반응 그 이상으로 나아가질 못했죠.”
페이퍼팝 종이가구는 언뜻 일반 골판지처럼 보이지만 물이 투과되지 않고 종이를 4겹으로 덧대어 더욱 튼튼하다. /박대희 대표 제공
일반적인 개념의 ‘가구’와는 다른 판매 방식을 찾기로 했다. “전략적인 선택이었습니다. 당시만 해도 고객들이 가구를 구매할 때, 직접 보고 심사숙고해 결정하곤 했어요. 페이퍼팝 종이가구는 쓰임새는 비슷하지만 쉽게 쓰고 쉽게 버리는 것이 장점입니다. 가격대는 기존 가구의 1/10도 되지 않죠. 강점을 살릴 수 있는 새로운 전략이 필요했습니다.
종이 가구를 더이상 ‘가구’로 보지 않기로 했다. 오프라인이 아닌 온라인 위주로 판매 전략을 새로 짜기로 했다. 다양한 온라인 쇼핑몰에 입점하기로 한 것이다. “가구판매점은 당연히 오프라인 매장이 있어야 하고, 고객들은 가구를 직접 보고 만져본 후에야 구매를 결정하죠. 페이퍼팝 종이가구는 쓰임새는 비슷하지만 쉽게 쓰고 쉽게 버리는 것이 장점입니다. 가격대는 기존 가구의 1/10도 되지 않죠. 완전히 새로운 제품군으로 보고 전략을 다시 짰어요.”
◇넓은 오프라인과 더 넓은 온라인
종이 가구는 가장 무거운 침대 프레임이 9kg일만큼 가벼워, 책상이나 책장쯤은 가볍게 옮길 수 있다. /박대희 대표 제공
온라인 쇼핑몰 50여 곳에 입점했다. 의외의 결과를 발견했다. “처음엔 인테리어 소품, 문구류를 주로 다루는 플랫폼을 타겟으로 생각했는데요. 오히려 생활용품 전체를 전반적으로 다루는 플랫폼에서 더 구매율이 높더군요. 이를테면 쿠팡처럼 온갖 물건을 다 파는 곳에서 말이죠.”
인테리어 전문 플랫폼에서는 오히려 반응이 뜨뜻미지근했다. 원인 분석은 그리 어렵지 않았다. “인테리어 전문 플랫폼을 이용하는 소비자들은 제품의 외형이나 인테리어 소품으로서의 활용 가능성을 중요하게 여기는 경향이 있습니다. 반면 쿠팡은 무게, 수납 등 실용성에 중점을 둔 고객이 많아 저희의 타깃층과 잘 맞아떨어졌죠. 고객 수가 압도적으로 많기도 하고요. 지난 6월에만 쿠팡에서 1200만원 이상 매출이 났어요.”
서서책상을 만들고 남은 종이로 장난감을 만들어봤다는 박 대표. 왼쪽에 있는 사람이다. /박대희 대표 제공
종이의 장점을 최대한 드러냈다. “기존 가구를 구입할 때는 숨은 비용이 추가됩니다. 가구 종류에 따라 적게는 1만원, 많게는 4만~5만원의 배송료가 붙는 거죠. 페이퍼팝은 모든 제품을 일반 택배 배송과 동일한 수준으로 맞췄어요. 온라인 플랫폼에 따라 무료배송 또는 3000원의 배송비를 받고 소비자의 집으로 전달됩니다.”
무게가 가벼워서 가능한 일이다. 종이로 만든 7만원 침대 프레임은 9㎏이고, 2만원 짜리 4단 책장은 4㎏밖에 안된다.
베스트셀러는 부피가 작은 책장과 종이 의자다. “페스티벌이나 콘서트 같은 야외 행사를 앞두고 쉽게 쓰고 버리려는 용도로 종이 의자를 많이 찾더군요. 비교적 큰 침대 프레임이나 수납장도 꾸준히 주문이 들어옵니다. 종이로 만들어진 가구라 걱정이 많았는데 사용해보니 튼튼하고 실용적이라는 후기가 기억에 남네요.”
페스티벌이나 콘서트 같은 야외 행사를 앞두고 쉽게 쓰고 버리려는 용도로 종이 의자를 많이 찾는다. /박대희 대표 제공
종이 가구가 ‘유행’이 되지 않기를 바란다. “종이 가구는 제가 처음 만든 게 아닙니다. 우리나라는 전통적으로 한지공예로 수납장을 만들었고 1970년대에는 유럽에서도 종이 가구를 만들었다고 알려져 있습니다. 다만 대량 생산할 수 있는 기술이 2010년대에 등장했을 뿐이죠. 친환경 바람을 타고 한때 유행처럼 잠깐 반짝이기보다는 잔잔하게 사람들의 생활에 스며들었으면 해요.”
◇가구로 플렉스 하는 사람과 소확행 하는 사람
코로나 팬데믹을 겪으며 인테리어 시장은 전에 없던 호황을 누렸다. 사회적 거리두기로 인해 실내에 머무는 시간이 길어졌고 새로운 가구를 장만하거나 인테리어 소품을 찾는 이들이 크게 늘었기 때문이다. 올해 들어 엔데믹(풍토병화)으로 전환되며 산업 전반의 질서가 재편되는 분위기다. 인테리어 시장도 예외는 아니다.
곧 출시될 신제품인 '워크샵 스툴' 위에 앉은 박 대표. /박대희 대표 제공
“인테리어 시장은 크게 양분화될 것으로 예상합니다. 플렉스(Flex·과시)의 끝은 가구 구입이라는 말이 있죠. 고가 가구에 대한 관심이 늘 것으로 봅니다. 좋은 가구는 대를 이어 물려주기도 하니까요. 반면 저렴한 가구는 더 저렴해질 겁니다. 거리두기로 실내 인테리어에 관심을 가지게 된 사람들이 전보다 더 다양하게 집안을 꾸미고 싶어 할 거예요.”
좋은 가구를 오래 쓰는 게 가장 좋다는 말에는 동의한다. 그럼에도 대안은 필요하다. “1인 가구나 2년마다 이사를 다녀야 하는 사람들은 내구성이 떨어지는 가구를 구매하는 경우가 많아요. 그렇게 사들인 가구는 재활용이나 중고 거래가 쉽지 않죠. 텀블러도 오래 쓰면 환경에 좋지만, 잠시 쓰고 버려지면 문제가 됩니다. 차라리 처음부터 친환경 종이컵으로 재활용될 수 있게 하는 것이 나을 수도 있어요. 페이퍼팝이 그런 역할을 할 수 있다고 생각합니다.”
박 대표는 고삐를 바짝 당긴다. “세상은 너무나 빠르게 변하고 있습니다. 짜장면, 치킨 정도만 배달해 먹던 때가 엊그제 같은데 마라탕, 김치찜 등 요즘은 배달 안 되는 게 없죠. 가구를 구매하는 방식도 달라졌습니다. 가구 판매 방식을 오프라인으로만 보고 온라인 쇼핑몰을 눈여겨 보지 않았더라면 시장에서 외면당했을지도 모릅니다. 새로운 시장이 보인다면 일단 뛰어들어 보길 바랍니다. 기회는 다른 사람이 대신 잡아주는 것이 아니니까요.
/이영지 에디터
콘텐츠 속 아이디어가 더 궁금하다면
함께 보면 좋은 콘텐츠낡은 가구들을 교체하기 위해
맞춤가구 제작을 잘해주는 곳에 다녀온
정보전달해 드려볼텐데요.
우리집에 꼭 맞는 가구를 원하시는
분들께 도움이 될것 같습니다.
파주가구단지 맞춤가구 잘 하는 집
저는 현재 사는 있는 집에 이사 온 지
20년쯤 됐는데 처음 입주할 때
샀던 가구들을 아직도 쓰고 있어요.
처음 살 때 오래오래 쓸 생각을 하고 좋은
가구를 장만해서 비교적 오래 사용한 편이죠.
그런데 20년쯤 되니 낡은 티가
너무 나서 주요 가구들을 좀 바꾸려고
파주가구단지를 다녀왔어요.
요즘에는 이케아나 온라인으로도
가구를 많이 사기는 하지만 저는
정말 오랜 만에 가구를 바꾸는 거고
저가의 일회성 가구가 아니라 오래 쓸
가구를 사려고 하는거라 가구를 전문적으로
취급하고 있는 곳을 선택했어요.
주변 지인들이 말해 주길 정말 발품을
잘 팔면 품질 좋은 가구들을
가성비있게 겟! (get) 할 수 있다고 해요!
그래서 인터넷에서 파주가구단지 쪽에
평이 좋은가구 매장을 이집 저집 알아보다가
발견하게 된 가구 브랜드가 있는데요!
맞춤가구 전문으로도 유명한 곳이에요.
a/s 와 사후관리도 잘 해주는
집으로 평이 나 있는곳이기도 하고요.
큰 돈들여 사는것인 만큼 사후관리
잘해주는 가구 매장은 진짜 좋은
가구점인 것 같아요.
올홈즈가구 꼭 keep 해놓으셔요. ㅎㅎ
그리고 쇼룸을 쭉 구경하면서
너무 좋았던 점은 어떤 가구점들은
매장에 가격 표시를 잘 안 해두는데
여기는 가구마다
명확히 표시를 해놨더라고요.
가구 구경할 때 일일이 얼마냐고
하나하나 물어보면 좀 민망해질 때가
간혹 있는데, 제품마다 옆에
딱딱 표시되어 있어 좋았습니다😊
파주가구단지 올홈즈가구는 1,2층
쇼룸으로 되어있는데요 1층 입구 쪽에는
친환경 소파들이 진열되어 있었어요.
디자인들이 하나 같이 너무 트렌디하고
다양해서 눈길을 단번에 사로잡았고요.
디자인도 디자인이었지만
소파들은 인체에 무해한 친환경 인증받은
원단과 자재로 제작한다고 하더라고요.
소파는 특히 몸에 직접 닿고 다른
가구들에 비해 자주 사용하는 가구라서
좋은 자재들을 사용해야 되는데요.
여기 소파들은 친환경 원단과
자재를 쓴다는 부분이 아주 좋았습니다.
그리고 앞서 말씀드렸지만 가구들이
대다수 제품이 맞춤가구였어요.
국내에서 생산되는 제품은 사이즈, 색상, 소재,
형태가 변경되는 주문 제작 가구라고 해요.
소파 같은 경우는 4인 카우치, 4인 일자형
또는 전체 사이즈를 변경한다든가
팔걸이를 줄이거나 하부 다리는
높은 다리 낮은 다리 변경이 가능하고
패브릭소파인데 가죽소파로 변경하던가
소파 방석의 텐션을 좀 더 단단하게 한다던가
이렇게 다양하게 나만의 맞춤소파
제작이 가능한 곳이더라고요~
식탁도 상판, 하부, 의자 따로따로
선택해서 살 수 있는 곳이었고..
소재도 다양하고 디자인도 위와 같이
직사각, 타원형의 상판과 의자도
1인용과 같이 벤치로 세팅되어 있어서
집에 있는 기존 가구들과 잘 어울리는 것으로
선택을 하게되면 인테리어에도
도움이 될 것 같았어요.
매트리스, 침대도 일반적인 싱글, 퀸,
킹, 라지킹 사이즈 이외에 디테일한 치수로
변경해서 맞춤제작이 가능했습니다.
가구를 바꾸려고 하다 보면 다 맘에
드는데 꼭 하나! 다리가 아쉽다던가,
사이즈가 아쉽다던가,
컬러가 아쉬운 경우들이 있잖아요~
그런데 파주가구단지 이곳은 그런
부분 부분들을 디테일하게 변경해 나만의
맞춤가구 제작이 된다는 점이
정말 큰 메리트로 다가와서 좋았어요.
아 그리고 유명한 매트리스도 있었는데요.
아메리칸스타 매트리스 그리고
찰스크라운 모션 매트리스가 있었어요~
또 위와 같이 모션베드도 있어서
누워보는 체험도 해봤는데요...
편하긴 편하더라고요. 특히 누워서
TV를 통해 영화감상할때 굿일것 같았어요.
그 외 대다수 매트리스는 자체적으로
개발해 국내에서 제작한 거라고 해요.
자체 개발한 매트리스라
이 역시 원하는 규격으로 얼마든지
사이즈 변경이 가능하다고 해요!
요즘 핫하게 사용되는 템바보드로
제작된 이 화이트가구들은 신혼집에
세트로 들여놓으면 예쁠것 같았어요.
장롱, 화장대, 침대, 거실장, 협탁까지
풀세트로 빠짐없이 구성이 되어 있었고
특히 가장자리 프레임을 골드로
마감을 해서 고급스럽기까지 하더라고요.
파주가구단지 올홈즈가구는 침대, 소파,
식탁을 집중적으로 전시하고 있었지만
그 외에도 수납장, 서랍장, 소파테이블,
협탁, 장롱, 화장대, 장식장, 책상 등등
가구의 종류는 다양했어요. 가성비 좋은
3인용 소파나 리클라이너 소파와
1인용 리클라이너도 있었고요.
다양한 가구를 한 번에 사야 하는 입주,
이사 예정이신 분들에게 좋을 것 같아요^^
그리고 여기는 좋은 일도 많이 하고 있어
더욱 신뢰가 가는 곳이였는데요.
가구 수익의 일부를 사회공헌에 쓴다고 해요
그래서 낮은 곳에 있는 사람들을 후원하는
‘바른기업’의 일원이라고 합니다^^
대다수 품질 좋은 가구들이었고
일회성 가구들이 있지 않았어요~
그래서 저처럼 오래오래 사용할
질 좋은 가구를 여러 개 사셔야 하는
분들께서 파주가구단지 이곳에
가보시면 좋을 것 같아요.
매일 오픈한다고 하니 부담 없이
가셔서 구경하기 좋은곳이에요.
그리고 공식 블로그에 전국 배송후기들이
있어서 다른 분들은 어떻게
어떤 제품을 샀는지 볼 수 있더라구요!
가기 전에 블로그로 먼저 구경해보는
것도 좋을 것 같습니다 😊
공식 블로그 링크는 아래에 걸어
놓을게요 참고 하세용 ㅎㅎ
50m
© NAVER Corp.
올홈즈가구
경기도 파주시 강천길 58-15 ALLHOMES
올홈즈가구 : 네이버 블로그
올홈즈가구는 모든(ALL) 가정(HOMES) 에 필요한 핵심가구 집중
blog.naver.com
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
파주가구단지 맞춤가구 잘 하는 집208기 정○○ 교육생 ( 신문방송 전공 )의
(주)동서가구 온라인MD 취업을 축하합니다.
(주)동서가구는 1973년 설립, 국내 제조뿐만이 아닌
다양한 제품을 수입,수출하는 브랜드로서
시대에 맞는 새로운 물류시스템을 구축,
보다저렴한 가격과 좋은 품질로 상품을 제공
국내 가구산업을 선도해온 종합가구 전문기업입니다.
"본원은 학생들의 더 많은 유통/마케팅분야 진출을 위해서
끊임없이 노력하겠습니다."
MD학원, 온라인MD학원 아카비전교육
4월3일 주말반 MD취업과정 교육생 모집중
MD학원, 온라인MD학원 아카비전교육 홈페이지 바로가기 클릭
MD취업,온라인MD취업현황 바로가기
https://cafe.naver.com/acapas/10279
208기 정○○ 교육생의 (주)동서가구 온라인MD 취업을 축하합니다.
208기 정○○ 교육생 ( 신문방송 전공 )의 (주)동서가구 온라인MD 취업을 축하합니다. (주)동서가구는 1973년 설립, 국내 제조뿐만이 아닌 다양한 제품을 수입,...
cafe.naver.com
https://cafe.naver.com/acapas/10267
34살 신입 취업 성공
안녕하세요. 저는 음료 유통사 AMD로 취업 성공하게 된 207기 박선화입니다. 저는 MD관련 경험이 전무한 33살의 취준생이었습니다. 오랜 공무원수험생활을 접고 심리적으로 ...
cafe.naver.com인테리어가구 삼원산업은
업계 최고 수준의 기술력과 생산장비로
의자, 소파, 테이블, 다이 등
철제가구 전반을 제작하는
철제가구 전문 제조기업입니다.
현재 삼원산업이 보유 ⋅ 운용중인 가구생산장비로는
소파제작실, 파이프자동용접로봇,
3way 피스구멍타공기계, 파이프각도절단기,
분체도장탱크 및 분체도장컨베어라인,
CNC밴딩머신 등이 있습니다.
견적요청은 samwongagu@daum.net
이메일 또는 전화 문의주시면
신속, 친절, 정확한 답변 드리겠습니다.
문의
053-384-9876
가구팩토리
주문제작 가구
www.gagufactory.kr
인테리어가구 주문제작 전문업체 삼원산업
삼원산업은 1997년, 의자만을 만들던 작은 공장 '삼원의자'로 창사한 이래 약 24년이 지난 현재...
blog.naver.com
삼원산업
053-384-9876
대구광역시 북구 검단로 31길 66-6
50m
© NAVER Corp.
삼원산업
대구광역시 북구 검단로31길 66
가구 신제품 SNS 및 동영상 카다로그 카톡 홍보
월 10만원으로 네이버 블로그, 네이버 밴드, 유투브, 페이스북, 인스타그램 SNS에 제품 홍보로 브랜드 ...
naver.me
가구대표_퍼니처마켓 | 밴드
『가구대표_퍼니처마켓』 밴드는 전국에서 가구업에 종사하시는 가구인들이 서로간의 필요한 정보를 손쉽고 편리하게 교환하실 수 있도록 개설한 대한민국 대표 가구전문정보 네트워크밴드입니다
band.us
가구대표_퍼니처마켓(@furniture.market_ceo) • Instagram 사진 및 동영상
www.instagram.com
#삼원산업
#주문제작
#인테리어가구
#인테리어의자
#업소용가구
#의자
#빠의자
#테이블
#소파
#퍼니처마켓
#퍼니처마켓밴드
#가구매장주소록
#DM발송
#가구매장
#사무용가구매장
#가정용가구매장
#업소용가구매장
#온라인가구마켓팅
#블로그마켓팅안녕하세요 비다디자인가구입니다
오늘은 감성적인 디자인의 호텔침대,
패브릭 소파, 세라믹 식탁 배송 후기를
준비해봤어요. 방금 찍어서 따끈 따끈
하고 더 리얼한 후기 사진!
비다돌이와 함께 구경해봐요~!!
데니스 호텔침대
트랜디한 탬퍼보드 디자인과 고급스
러운 색상의 호텔식 침대 데니스예요!
저희 고객님께서는 모던하고 우아한
그레이톤의 색감으로 제작요청하셨
어요. 깔끔하고 너무 예쁘죠~ㅎㅎ?
국내제작이라 다양한 팬톤 컬러로 내가
원하는 색감의 예쁜 침대로 제작이 가능
하고 사이즈도 원하는대로 가능한 제품!
요즘 유행하는 호텔침대를 내 취향에 맞게
만들 수 있다니 정말 최고예요..!!! 호텔에
서만 느낄 수 있던, 그 우아한 분위기를 이
제 우리집 침실에서도 느껴보세요 :)
아래는 매장에 전시되어 있는 클래식
블루 컬러의 데니스 침대 사진입니다
리사 조명침대
자연스럽고 밝은 원목 결과 색상!
은은하게 퍼지는 따듯한 조명까지!
도심 속에서 자연을 느낄 수 있는
깔끔한 디자인의 조명침대예요^^
낮은 평상형 구조라 튼튼하고, 화사한
색감이라서~ 아이방에 깔끔한 인테리
어 효과까지 더해줄 수 있답니다 ^^
침대 헤드 수납공간에는 예쁜 소품을 수
납할 수 있고 아이들 안경이나 소지품들
을 보관해둘 수 있어서 효율적이에요^^
게다가 따듯한 난색의 LED 조명과 편
리한 충전 코드까지 준비되어 있어요
다양한 수납공간이 있어서 효율적인
리사 조명침대!! 지금 비다디자인가구
로 놀러오시면 직접 구경하실 수 있어요
밍고 소파
뛰어난 방수 능력으로 커피 잼 등 오염물질이
흡수되지 않고 탑클린 기능까지 갖춰져 있어서
볼펜자국도 물세탁으로 지울 수 있는 제품이예요
이태리 명품 신소재 원단으로 제작되어서
촉감까지 우수하고 미세먼지 진드기도
침투하지 못하는 놀라운 기능을 가졌답니다
도밍고 소파의 또 다른
장점 중 하나는 소파의 등방석이
자유자재로 움직인다는 점이예요
얼마나 움직이냐구요?
밍고 소파의 등방석은
무려 90CM 이상의
공간이 확보됩니다
티비를 볼 때는 등방석을 앞으로 당겨서
적당한 사이즈로 맞추고 좀 더 편안하게
영화를 보거나 독서를 할 때는 뒤로 땡겨
서 여유로운공간을 만들면 된답니다ㅎㅎ
포토코 식탁세트
북미산 호두나무로 제작되어
더욱 고급스럽고 편안한 식탁.
인조적으로는 따라할 수 없는 호두
나무만의 아름다움이 담겨있어요 :)
한 폭의 예술 작품같은 무늬와 색상으로
주방이 매일 새로워지는 제품이에요^^
호두나무 원목은 단단하고 윤기가
도는 수종으로 고급 가구와 인테리어
마감재로 사용되는 최상의 원목이에요
견고하고 튼튼한 원목이라 오래
도록 튼튼히 사용할 수 있답니다
의자 방석은 또 얼마나 좋은 지 몰라요,
천연 소가죽으로 만들어져서 오랫
동안 변함 없이 사용 가능합니다^^
좌방석은 원하시는 색상, 소재로
마음껏 변경 가능하십니다혹시 가구를 구매하실 때 온라인으로 구매하시는 편인가요?
아니면 쇼룸에 직접 방문하여 확인한 후 구매하시는 편인가요?
쇼룸을 직접 방문 하자니 필요한 가구들 마다 쇼룸에 방문해서
확인하고 구매할 생각에 너무 번거롭다는 생각도 들고
실물을 확인해 보지 않고 온라인으로 간편하게 주문 하자니
생각했던 것과 또 다를 수 있다는 걱정에 한참 고민을 하다 보면
어느덧 쇼룸을 찾아가고 있는 모습을 발견하게 되는 것 같은데요
그래서 오늘은 전반적인 가구들을 한 곳에서 둘러보고 체험해 볼 수 있는
큰 규모의 #인천가구할인매장 소개해드리도록 하겠습니다.
제가 방문한 곳은 인천가구할인매장 레드플래닛으로 총 3층에 걸쳐 소파와 식탁, 침대, 거실장 등의 가구들을 구경해 볼 수 있었는데요 큰 규모만큼이나 구경해 볼 수 있는 가구들도 많았고 다양한 디자인의 모델들로 전시되어 있었어요 쇼룸에는 미국 수입 브랜드 매트리스 제품들이 전시되어 있는가 하면 요즘 신혼부부부터 연령 상관 없이 관심있어 하는 패브릭소파, 세라믹식탁까지 폭 넓게 구경해 볼 수 있었답니다
가구를 알아 볼 때 가장 고민스러운 점이 있다면 나뿐만 아니라 가족 구성원들의 라이프 스타일과 선호하는 감도 등을 고려 해야한다는 사실이었는데요 이곳에서는 전반적인 인테리어 톤과 스타일, 선호하는 느낌까지도 면밀하게 전문가와 상담을 받고 직접 체험을 통해 추천 받은 제품들 중에서도 가장 접합한 걸로 골라볼 수 있다는 사실이었어요! 예전에는 이런 부분 하나하나 다 고려하느라 수많은 쇼룸을 방문해보고 비교해 보고 하는 번거로움이 있었다면 이번에 방문한 인천가구할인매장에서는 그런 번거로움 없이 가장 만족하는 제품들로 결정을 마칠 수 있었답니다
제가 이번에 인천가구할인매장에서 결정한 제품들을 소개해 드리자면 밀리 매트리스와 패브릭소파, 양면 세라믹 식탁 정도 일 것 같은데요! 매트리스 같은 경우에는 메모리폼 타입을 선택했어요 너무 푹신한 것보다는 조금 단단하고 움직임이 옆 사람까지 전달되지 않는 그런 매트리스를 찾고 있었는데 직원분께서 추천해 주신 건 바로 메모리폼 매트리스였어요
알고 있던 사실로 메모리폼 같은 경우에는 매우 소프트하다는 생각을 가지고 있었는데요 인천가구할인매장에서 직접 체험해 본 밀리매트리스 모델의 경우에는 소프트 하다는 느낌보다 오히려 몸의 체중을 균일하게 받쳐준다는 느낌이 확! 들더라고요 게다가 남편과 함께 누워 봤을 때 제가 옆에서 움직이더라도 움직임이 크게 전달 되지 않는다고 오히려 남편이 더욱 신기해 하는 거 있죠?
물론 메모리폼 타입 말고도 스프링과 하이브리드 타입도 쇼룸에 전시가 되어 있었기 때문에 더욱 그 차이점을 확실하게 비교해 볼 수 있었는데요! 하이브리드 타입 같은 경우는 하단에는 스프링이 상단에는 메모리폼으로 되어 있어 개인적으로 메모리폼의 쑥 꺼지는 듯한 느낌을 스프링이 잘 보완해 주는 듯한 느낌을 느껴볼 수 있는 타입이었어요 직원분께서 설명해 주실 때에도 메모리폼 특유의 쑥 꺼지는 듯한 느낌을 싫어하시는 분들은 대부분 하이브리드 타입을 고르시는 편이라고 하더라고요
메모리폼과 하이브리드, 스프링까지 한 매장에서 확실하게 비교해 볼 수 있었기 때문에 그 차이점을 제대로 느껴볼 수 있었는데요 개인적으로 저와 남편이 직접 체험해 보았을 때 가장 편하다고 느껴진 건 메모리폼 타입이었어요 그리고 메모리폼 특성상 복원력이 좋고 구조 특성 상 매트리스에 서식 하기 좋은 해충들도 살기 힘들다고 하니 위생적으로도 안심이 되더라고요!
다음으로 체험해 본건 바로 패브릭소파였어요 쇼룸에는 고급스러운 가죽소파도 구경해 볼 수 있었는데 이번 저의 목표는 패브릭소파였기 때문에 패브릭을 좀 더 중점적으로 살펴보았답니다 전시되어 있는 제품들 같은 경우에는 구성이 각양각색이었고 종류가 많았기 때문에 기능에 따라서도 제품을 체험해 보는게 가능했어요
이 소파 같은 경우에는 매트리스 타입 중 한가지인 메모리폼을 내장재로 사용한 소파라고 설명해 주셨는데요! 메모리폼의 특성인 높은 복원력을 자랑해 오랜 기간 사용하더라도 소파의 꺼짐 상관 없이 사용할 수 있다는 게 특징이었어요 디자인적으로는 쿠션이 돋보이는 소파였는데요 쿠션을 모두 뺐을 때 깔끔한 사각형 디자인으로 쿠션을 어떻게 연출하느냐에 따라 분위기나 느낌이 전혀 달라질 것 같더라고요 그래서 이 소파를 선택하시는 분들 대부분이 고정 적인 디자인이지만 여러가지로 연출을 하고자 하시는 분들께서 많이 선호하시는 소파라고 해요
스윙 기능을 가지고 있었던 소파들 중에서는 코멧2 를 빼놓을 수 없다며 소개해 주셨는데요 스윙기능과 헤드레스트 기능이 더해져 신체조건이 다르더라도 누구나 앉았을 때 편안함을 느낄 수 있도록 제작된 모델이었는데요 앉았을 때 너무 소프트하지 않고 적당한 텐션감과 부드러움을 느낄 수 있어서 저는 개인적으로 너무 만족스러운 제품이었어요 저보다 더 하드한 타입을 선호하는 남편에게도 코멧2는 적당히 편안함을 느낄 수 있었다고 하더라고요
이밖에도 요즘 유행인 디자인 소파도 구경해 볼 수 있었는데요 저희 부부가 앉았을 때에는 너무 부드럽게 느껴지는 소파였어요 보기에도 부드럽고 푹신해 보이는 디자인이었는데 막상 앉아보니 더 부드럽고 푹신한 느낌에 소프트한 감도를 좋아하시는 분들께서는 너무 좋아하실 것 같더라고요~
소파 같은 경우에는 모두 맞춤 주문제작으로 이루어지기에 세부 옵션들을 자유롭게 커스텀해서 주문할 수 있었는데요 공간이 조금 협소하더라도 사이즈 조절도 간편하게 되고 구성 변경도 조절이 가능해서 고를 때 더욱 편안하게 골라볼 수 있었답니다
요즘에는 여러 할인 프로모션과 이벤트를 진행하고 있어서 다양한 지역에서 방문하고 계시다고 하는데요! 디자인이나 퀄리티 모두 만족스러운데 거기에 저렴한 가격으로 구매할 수 있다는 사실이 더욱 플러스 요인이 되었던 인천가구할인매장 레드플래닛이었어요
안전하게 사용할 수 있도록 오코 텍스 인증을 받은 원단 그리고 보이지 않는 내장재들까지도 친환경적인 자재들을 사용해 제작되기 때문에 안심할 수 있어요 이렇게 한번 구매할 때 디테일하고 전문적인 상담을 통해 구매할 수 있어 만족도가 더욱 높았던
인천가구할인매장이었는데요! 한정적인 예산에 폭 넓은 선택을 하고 싶으신 분들께는 레드플래닛 추천드릴게요!
50m
© NAVER Corp.
레드플래닛 일산본점
경기도 고양시 일산서구 덕산로 162 나동 레드플래닛
예약
인천가구할인매장
재생 수
47
1
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인천가구할인매장수납/조명침대 맛집 삼익가구! 오늘은 오랫동안 많은 분에게 사랑받은 삼익가구 피터 LED 수납 침대를 실제 구매한 분들의 후기를 소개하려고 합니다. 침대 헤드에는 LED 조명과 콘센트가 있어 침대에 누워 다양한 취미를 즐길 수 있고, 침대 하부 전면이 모두 수납공간으로 공간 활용도를 높여주는 삼익가구 피터 LED 수납 침대! 그럼 지금부터 삼익가구 피터 LED 수납 침대를 얼마나 유용하게 쓸 수 있는지 생생한 구매 후기를 함께 살펴볼까요?
삼익가구 피터 LED 수납 침대 리얼 후기
2020년 4월 24일에 오늘의집에 남겨주신 요****님의 포토 리뷰입니다.
슈퍼싱글 / 화이트 / 본넬매트 포함
"무드등 켜면 집안 분위기가 편안해져요~ 수납장 하나 사려했는데 침대에 수납공간이 많아서 안사도 되겠어요~"
2020년 11월 30일에 오늘의집에 남겨주신 평****님의 포토 리뷰입니다.
슈퍼싱글 / 화이트 / 매트 제외
"좁은 방에 수납력 좋은 침대는 진짜 실용적이고 좋네요. 계절지난 옷이랑 자주 안쓰는 가방등 제법 많이 수납이 되네요. 서랍에는 속옷이랑 양말 얇은 반팔티 넣으니 딱 이네요. 울아들방 5단 서랍장 치웠더니 방이 훨씬 넓어보이고 좋아요. 색상도 무난한 화이트라 심플하고 무난해요~^^"
2020년 12월 5일에 오늘의집에 남겨주신 j****님의 포토 리뷰입니다.
퀸 / 화이트 / 라텍스 7존 독립 매트 포함
"침대 튼튼하고 예쁘고 수납공간도 생각보다 넓어서 너무 좋아요!!! 잠버릇이 험해서 퀸사이즈 주문했는데 하루종일 침대에만 있고싶어요!! 매트리스도 적당히 폭신하고 정말 최고입니다 ps. 친절한 배송기사님 너무 감사드려요~ 혼자 옮기시느라 고생많으셨습니다!!
2021년 1월 3일에 삼익가구몰에 남겨주신 e****님의 포토 리뷰입니다.
슈퍼싱글 / 화이트 / 매트리스 제외
"배송받을수있는 시간이 없어서 아침 일찍부터와주셨어요. 출근전에 받는거라 7시에 오셔서 뚝딱설치해주셨습니다. 좋아용"
2021년 2월 9일에 오늘의집에 남겨주신 베****님의 포토 리뷰입니다.
슈퍼싱글 / 화이트 / 매트리스 제외
"너무 이쁘고 수납 진짜 넓어요. 그리고 헤드 수납공간도 엄청좋아요. 조명도 이쁘고."
2021년 3월 5일에 오늘의집에 남겨주신 r****님의 포토 리뷰입니다.
퀸 / 화이트 / 매트리스 제외
"일단 행사할때 사서 저렴하게 샀구요, 수납공간이 진짜 최고에요...! 모든 옷이 다 담기구, 계절별로 바꿀때도 수납하기 넘 좋아요ㅠㅠ 자취생 필템입니다"
2021년 4월 29일에 오늘의집에 남겨주신 아****님의 포토 리뷰입니다.
슈퍼싱글 / 화이트 / 매트리스 제외
"서랍 옆에 레일도 있고(다른 제품은 밑에 바퀴가 있는 경우 있음) 엘이디 켜면 조명도 은은하니 이쁘고 넘 만족해요!! 기사님도 넘 친절하셨어요~"
2021년 4월 29일에 오늘의집에 남겨주신 온****님의 포토 리뷰입니다.
퀸 / 화이트 / 라텍스 7존 독립 매트 포함
"너무좋아요. 고민하시는분들 고민정말안하셔도 될 정도로 온라인 오프라인 다 따져서 이만한가격에 이만한 제품 없다고 생각합니다. 정말 고민자체가 시간낭비라고 생각해요,, 제가 삼익가구 가족이라서 이렇게 쓰는거라면 천벌받을텐데 전혀 상관없거든요,, 저의 리뷰를 볼지안볼지 모르지만 진심이 닿길,,👋🏻"
2021년 5월 7일에 오늘의집에 남겨주신 쀼****님의 포토 리뷰입니다.
슈퍼싱글 / 오크 / 라텍스 7존 독립 매트 포함
"배송 진짜빨리와서 너무 깜짝놀랐어요ㅎㅎ 서랍도 튼튼하고 안에 수납도 너무 좋구요 걱정했던 매트리스도 딱 적당해서 혼자사는분들에게는 진짜 완벽한 침대에요"
2021년 5월 18일에 오늘의집에 남겨주신 숭****님의 포토 리뷰입니다.
슈퍼싱글 / 화이트 / 7존 독립 매트 포함
"원룸 옷장도 작은데 이거사면 수납 걱정 없어요. 옷이 미친수준으로 많은데 침대밑에 다 숨기면 걱정 끝 ㅎㅎ 개꿀"
지금까지 삼익가구 피터 LED 수납 침대를 실제 구입한 분들의 후기를 살펴봤습니다! 깔끔한 디자인에 생각보다 넉넉한 수납공간에 만족하는 분들이 많았는데요. 하부 수납공간뿐만 아니라 침대 헤드의 수납공간과 LED 등, 그리고 콘센트가 매우 유용하다는 호평도 돋보였습니다. 삼익가구 피터 LED 수납 침대가 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
100%만족 도전/ 삼익가구 피터 LED 조명 빅서랍 3단 수납 침대 : 삼익가구몰
[삼익가구몰] 삼익가구 명성 그대로, 당신의 공간에 가구를 맞추다.
smartstore.naver.com안녕하세요!
양주 가구 파란문화공방입니다
오늘은 양주 가구 고객님들이 구매해주신
3인용 쇼파 배송후기 포스팅해볼게요!
양주 가구 고객님들께서는 모두
파란문화공방 홈플러스 의정부점에서
구매확정해주셨습니다
#홈플러스쇼파
#홈플러스가구
첫번째 소개해드릴 양주 가구
3인용 엠마입니다!
미스티 블루 컬러의 제품입니다
거실 톤에 너무 튀지 않으면서도
분위기를 확 살리고 싶으신 양주 가구 고객님들이
많이 찾아주시는 가구에요~!
톤다운된 블루 컬러가 어디에서나 잘어울리면서도
화사한 분위기 연출이 가능하죠^^
양주 가구 엠마는 헤드레스트 기능을 가졌습니다
목받이가 10단계로 조절이 가능해서
내 목에 가장 잘 맞는 각도를 찾아
최적의 휴식이 가능하답니다^^
허다하게 많은 3인용 중에서도
절대 흔하지 않은 디자인을 가진 양주 가구
견고한 스틸다리도 럭셔리함을 더해줍니다
그래서 그런지 출시하자마자
인기가 정말 많은 쇼파입니다~!
양주 가구점 파란문화공방의 가죽 제품들은
모두 프리미엄롤가죽으로 제작되었어요~
생활스크래치에 정말 강해서
어려웠던 가죽 관리 걱정을
한층 덜어드립니다!
같은 가죽으로 제작된 다른 양주 가구도
밑에 소개해드릴게요^^
양주 가구 3인용 로미오입니다
다크 그레이 컬러의 로미오
한국인들이 가장 좋아하는 그레이 톤~
어느 공간에서나 잘 어울려서 소파 색상으로도
인기가 정말 많은 컬러에요^^
양주 가구 로미오는 최근 착석감이 업그레이드되어
더욱 탄탄한 쿠션감을 느끼실수있어요
업그레이드 되었지만 가격은 그대로!!
높은 품질과 좋은 가성비로
3인용 부문 판매 1위를 달성하고 있답니다~^^
세번째 양주 가구 올리브입니다
고급스러운 다크 네이비 컬러입니다
고급스러운 색상 만큼 거실 분위기도 업 된답니다!
올리브는 가로 1800 사이즈로
정사이즈 3인용보다 약 15cm정도 작아요
그래서 좁은 공간, 좁은 거실, 원룸, 오피스텔
10평대 인테리어에 잘 어울리는
양주 가구에요!
파란문화공방의 양주 가구들로
예쁜 집 빨리 꾸미고 싶으시죠?
온라인 가구 구매
실패할까 걱정되시죠?
역시 가구는 직접보고
구매하는게 최고죠!
지금 파란문화공방
홈플러스 의정부점으로
GOGO!!
Or
파란문화공방 온라인몰에
방문해주세요^^
https://naver.me/GGh61xCD
파란문화공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어
대형마트 전국 입점 파란문화공방입니다
naver.me고객님들의 꾸준한 관심에 보답하고자
금양가구마트에서 가을시즌 SALE 진행합니다.
진열가구 세일도 함께 하고 있으며, 온라인 구매 혜택을 통한 배송료 할인도 받아보세요~
겨울철 최고의 인기상품인 생황토볼 흙침대 흙소파 돌침대 돌소파 할인세일도 함께 진행하고 있으니
궁금하신 사항은
★금양가구마트 한실장으로 카톡이나 전화 문의 주세요!★
H.P 010 2017 0880
#금양가구마트 #인천가구점 #인천가구할인매장 #인천가구 #가구세일 #흙침대전문 #흙소파전문
#인천가구할인마트 #미추홀구가구점 #인천가구세일 #인천가구공장 #가구세일 #가구염가판매제주도에서 가구 구입시
문제는 배송비😭
제주도에서 배송비 없이 가구 구입하는 방법
1.리바트
2.가구백화점
3.쿠팡 로켓배송
4. 당근마켓
당근은 고르기도, 시간 맞추기도 어려워 패스
적당한 가격대의 가구전문 브랜드 리바트
브랜드는 아니지만 가성비 좋다는 가구백화점
배송비 무료의 쿠팡 로켓배송
리바트 제주 매장도 가보고
가구백화점 매장 가보고
쿠팡도 둘러본 결과
리바트 온라인과 쿠팡 로켓배송으로 구입하기
리바트는 온라인 구매해도
제주도도 무료배송이다.
어느 사이트에서 사도 상관없다.
🌸11번가, G마켓, 쿠팡... 구매처가 어디든
판매처가 리바트이면 배송비 무료
리바트 온라인 : 침대프레임
마침 쿠팡에서 봄맞이 가구 할인 이벤트로
리바트 가구 (일부) 10% 할인 중이어서
오프라인 보다 좋은 가격에 구입 할수 있었다.
오프라인에 없는 가격대의 온라인 전용 모델이
많아서 선택의 폭도 넓다는 사실!
실물 못보고 사는게 조금 아쉽기는 하지만
후기가 많아서 구입하는데 큰 어려움은 없었다.
쿠팡 로켓배송 : 소파, 식탁
오프라인 매장에서 본 똑같은 디자인의 가구를
더 좋은 가격으로 구입할수 있어 만족
디테일은 다를수 있겠지만
가끔 사용할 가구인데 이정도면
구색 맞추기로 적당한 듯하여 매우 만족스럽다.
🌸 구입~배송까지 일주일 정도 걸렸다.
우리는 배송일 지정하여 설치해서 일주일이지만
바로 받으면 3~4일이면 되는듯 함온라인에서 신소재 쇼파 직접 구매 후기
ㅎㅎㅎㅎ
그렇게 가구 포스팅을 하더니 결국은
구입 후기 포스팅까지 쓰게 되네요.
기존에 있던 가죽쇼파가 진짜 많이 낡았어요.
살림에 관심이 없어서 걍 방치했었는데
주저앉고 가죽이 까져서 가루도 날리고 이건
안바꿀수가 없더라구요.
영구이사 직원분들도 왠만하면 바꾸라고
(창피 창피)
지금껏 가구매장 다니면서 판매되는 쇼파 참 많이 봤었는데 솔직히 너무 비싸더라구요.
비싼만큼 좋겠지만 바꿀 가구가 한 두 가지가 아니어서
최대한 절약을 해야 하기 때문에
일단은 우리나라 브랜드로 온라인가구쇼핑몰을
뒤지기 시작했어요.
한 번 구입하면 적어도 10년은 생각해야 하느지라
패브릭소파 제외
가죽소파 제외 하고
이전부터 제가 눈독들였던 아쿠아클린소파 계열의
신소재 쇼파 중심으로 골랐어요.
너무 저렴하진 않되
오프라인에서도 판매하고
그래도 나름 규모가 있는 회사 제품으로
고르고 골라서 진짜 어렵게 선택하고
구매결정까지 하게 됐어요.
고르고 골라서 구입하게 된
몽구네 4인용 신소재 아쿠아텍스소파 에요.
온라인가구쇼핑몰 자네트가구 라는 곳에서 샀구요
스툴 포함해서 주문했어요.
블루, 그레이 컬러가 있는데 저는 그레이로 했어요.
주문이 많이 밀렸다고 해서
배송은 7일정도 소요됐구요
착불비 50000원 따로 지불했어요.
아쿠아클린과 같은 소재인
아쿠아텍스라는 소재로 만들어져서
오염에 강하며 내구성이 아주 뛰어나고 해요.
알만한 분들은 다 아시다시피
저희집은 12년산 말티즈 강아지를 키우고 있기 때문에
일반 패브릭이나 샤무드를 사기에는 무리해서
패브릭에 방수코팅이 되있는 소재를 선택하게 됐어요.
소재 다음으로 중요하게 본 게 디자인인데
디자인도 너무 너무 내스탈!
개인적으로 헤드가 있는 스타일을 싫어하는데
헤드가 없는 군더더기 없는 등받이가 일단 마음에 들었고 다리와 팔걸이 옆에 장식(?)이 나무로 모던엔틱하게 마감된것도 참 좋더라구요.
몽구네 인테리어가 좀 구가다에요.
저희 엄마가 엔틱가구를 참 좋아하시는데
집안 인테리어가 다 나무로된 엔틱이어서 쇼파도
좀 어울렸으면 했는데
우드로 된 다리와 옆에 장식이
딱 눈에 들어오더라구요.
우드도 혹시 싼티가 나면 어쩌나 걱정했는데
괜찮더라구요.
아주 고급스럽지는 않지만 스툴 포함해서
백만원도 안되는 가격에 샀는데 가격대비 이정도면
훌륭하다고 생각해요.
원목의 컬러도 마음에 들더라구요.
아쿠아텍스소파를 구입시 포함되있던 쿠션이에요.
같은 소재로 만들어진 쿠션으로 나름 짱짱한 편이에요.
좀 무겁기도 해서 오래 사용할 수 있겠더라구요.
파란색 쿠션의 컬러가 같은 제품 블루컬러에요.
샤무드와 이지클린소파는 전시 상품도 블루가 많고
고객들 선호도가 블루가 가장 높다고 해요.
요 제품 블루 컬러 보고 싶으신 분들이
참고하시면 좋을것 같아요.
크기를 얘기하자면
일반 4인용보다는 살짝 작은편인데 전 이것도 마음에 들더라구요.
거실이 크건 작건
거실가구 꽉 차게 채우는걸 안좋아하는 편이어서
전 이 사이즈가 너무 좋더라구요.
몽구네가 새아파트 기준으로 38평이에요.
옛날 아파트로는 50~55평 정도 되는것 같은데
거실에 어느정도 차는지 느낌만 봐주시면 될것 같아요.
제일 중요한 소재를 가까이에서 찍어봤어요.
외관으로 보기에도 고급스러운 느낌이에요.
샤무드랑 비슷한데 만져보면 샤무드 특유의 더운 느낌이 훨씬 덜해요.
그리고 살과 닿았을때 전혀 붙지 않아서
여름에 일반 패브릭 만큼 편하게 사용할 수 있겠더라구요.
애완동물의 발톱에도 강해서
강아지, 고양이를 키우는 가정에 추천드리고 싶은
쇼파에요.
손톱으로 긁어도 삭삭 문질러주면 끝,
손 자국나도 결따라 문질러주면 되니
관리하기 정말 편하더라구요.
오염 닦는 영상도 보여 드리고 싶었지만
도착한지 1주일 밖에 안된 새거라서 ㅎㅎㅎ
소심한 새가슴이 도전 하기에는 무리데쓰네~
딱 한가지 마음에 안드는건
같이 주문한 스툴이 생각보다 많이 크더라구요 ㅜ
가구 큰것 너무 싫어라 하는데
이렇게 클 줄이야 ㅜㅜ
계속 보니깐 좀 적응되긴 하는데
그래도 이건 좀 아닌것 같기도 하구..
저 크기에 30%정도만 줄이면 딱일것 같아요.
큰 스툴 좋아하시는 분들은 좋을듯 해요.
그래도 몽구가 좋아하니 다행이네요.
고르고 골라서 온라인가구쇼핑몰에서 주문한
나의 첫 아쿠아텍스소파,
pc상으로만 보고 산건데 이정도면 성공한듯 해요.
오프라인 매장이 화성에 있어서
직접 보고 살까도 했는데 막 이사한지라
너무 힘들더라구요.
그래서 약간의 리스크를 감수하고 산건데
정말 잘 산것 같아요.
직접 보고 구매하시면
쿠션과 미니스툴도 선물로 받을 수 있다고 하니
오프라인 매장 방문하실 분들은 참고하시길 바래요.
다들 굿쇼핑 하세요 :D
자네트가구 로우니 아쿠아텍스 4인용 소파 : 자네트가구
첨단 신소재 아쿠아텍스에 감성을 더하다 CLASSIC & MODREN SOFA 로우니 소파
naver.me타가구점에서 계약을 하셨다가 취소후 저희 매자에서 재계약을 하시는 분들이 간혹 계세요. 그때마다 전체 환불이 가능한 곳 보다는 계약금을 돌려받지 못하고 하시는 분들도 계시기에 가구 구매시 어떤 점을 고려해야 하고 주의 하여야 하는지를 한번 살펴 볼까 합니다.
1.가구를 구매하실 때는 해당 가구의 모델명, 색상, 사이즈 등을 계약서상 상세히 기재 하는 것이 좋습니다.
모델명이야 디자인에서 확인이 가능하시니 그렇다 하지만 사이즈의 경우 명시되어 있는 것과 간혹 차이가 나는 제품이 배송되기도 합니다.
매장 자체의 의도적인 실수 라기 보다는 발주된 제조공장에서의 착오로 이루어 지는 경우가 대부분이죠.
물론 사이즈를 재는 위치나 방법에 따라 1~2 정도의 오차범위가 존재할 수는 있지만, 그 이상의 차이라면 곤란하겠죠?
색상의 경우는 조금 애매한 면이 있어요.가구매장 내에서는 조명들이 많고 내부 공간이기 때문에 실제 배송 받았을 때에 어 이색이 아니었는데 라고 하시는 분이 계세요. 가구매장을 방문하셔서 제품을 보실때 왼쪽에서 볼때 오른쪽에서 볼때 , 정면에서 볼때 색상이 다 다르게 느껴지기도 하기 때문이죠. 그래도 아예 다른 색이라면 이야기는 달라지죠! 이 경우 계약서상 명시가 되어 있지 않으면 주문한 컬러와 다르다는 것을 입증하기 어렵기 때문에 반드시 명시를 하시는 것이 좋습니다.
계약서와는 별도로 내가 구매 하는 제품에 대한 사진 촬영을 해주시는 것도 좋습니다. 저희 매장 경우는 제품별 제품명과 사이즈, 정가,할인가 모두 명시되어 있기 때문에 제품과 함께 이부분도 같이 촬영을 해두시면 좋겠죠~?
2.단품이 아닌 여러품목을 구매할시 서비스 품목들이 생기게 되죠~? 이건 가구매장마다 다르겠지만요 ㅎ
기분좋게 받는 서비스 품목에서 추후 이야기가 서로 다르면 좋지 않기 때문에 서비스 품목에 대해서도 계약서상 반드시 명시를 해두시길 바랍니다.
타매장은 모르겠지만, 저희 매장의 경우는 계약서상에 디테일한 부분을 모두 명시를 하고 있습니다. 이런 부분은 구매하시는 분의 입장에서뿐 아니라 판매하는 입장에서도 추후 증빙 자료가 될수 있기 때문에 양쪽 모두를 위해 필요하죠.
여러품목 구매로 할인을 받으셨다면 각 품목에 대한 금액과 할인율을 별도 명시 하는것도 좋습니다. 왜냐면 부분 취소가 생길수도 있기 때문이죠.
3. 계약금은 10% 이내로 지불 하시는 것이 좋습니다.
음... 실장님이 보면 머라하실런지는........ 모르겠지만 ㅡ.ㅡ 저희 매장만 보아도 다른곳을 들렸다가 취소하고 저희매장에서 새로이 진행을 하시는 분들이 계시기 때문에 최소한으로만 계약금을 거시는게 좋다는 것입니다. 혹은, 가구는 배송되었을시 상태를 반드시 확인 하여야 합니다.
최소한의 계약금 뒤로 배송된 가구들을 확인하고 나머지를 지불하시는 것이 소비자의 입장에서는 좋습니다.
저는... 지금,.. 소비자의 입장에서 글을 써나가기에..... 괜...찮...겠..지..요?
취소나 환불의 기간에 대해서는 계약서 작성시 반드시 확인하시길 바랍니다.
단, 주문제작 제품의 경우에는 취소가 불가능한것도 있으니 이런점은 계약당시 반드시 확인 하셔야 합니다.
4. 가구배송시
배달되는 가구는 제작이후 바로 포장 상태를 거쳐 조심히 배송이 되긴 하지만, 원목자체의 문제라든지 균형의 문제등 수월하지 않는 변수를 확인 하셔야 합니다. 반대로 배송설치시 멀쩡하던 제품을 사용의 부주의로 난 크랙을.... 배송때부터 그랬다며 하시는 경우도 있으세요....
이런 경우를 대비해 배송을 하시는 분도 배송을 받으시는 분들도 배송당시 사진을 부분 부분 찍어 보관하시는 것도 방법이 되세요.
원목가구의 경우는 반드시 하자 부분이 없는지 체크를 해주셔야 합니다.
5. 인터넷으로 가구 주문시
온라인으로 가구를 보실때 일반 오프라인 매장과 디자인이 같은 것들이 있어요. 하지만 내부 사용 자재에서의 차이가 있을수 있으며, 이런점을 꼼꼼히 확인 하셔야 합니다. 또 눈에 보이는 가격으로만 확인을 하시기 보다는 배송료, 설치비는 별도로 없는지도 꼭 확인하세요.
매장에서 할인받아 구매하시는 것이 인터넷상의 배송설치비가 더해진 가격 보다 싼 경우가 많기 때문에 이런 부분을 상세히 들여다 보셔야 합니다.
또, 온라인 가구 구매는 하자에 대한 as가 원활하지 않을수 있으니 이러한 장단점을 꼭 확인후 구매하시길 바래요.
끝으로 잠시 깨알같은 대구가구할인매장인 저희 까사로마 자랑을..
할인가에 방문시 추가할인을 받으실수 있으며, 매장내 입주에 필요하신 모든 가구를 확인하실 수 있다는점!!
저희 매장이 밖에서 보셨을때와 들어오셨을때가 달라요~ 매장공간이 뒤쪽으로 쭉 이어져 있기 때문에 저희 가구매장이 첫방문이신분들은 넓다라고 놀래시죠. 500여평안에서 입주시 필요한 모든 가구를 한자리에서 편히 확인해보세요!! 신혼가구는 구성에 따라 다르긴 하지만 침대, 소파,식탁등 300만원이내부터 가능하다고 살짜쿵 말씀드려요~
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
매장주소 : 대구시 서구 와룡로480
영업시간 : 오전10시~ 저녁7시
매장전화 : 053-523-1615
담당자 : 010-9006-6683
50m
© NAVER Corp.
까사로마용윤수가구갤러리
대구광역시 서구 와룡로 480안녕하세요~
레이디가구 블로그 지기입니다.
오늘은 6월 2일 ~7월 1일까지!
레이디가구 공식몰에서 단독 진행되는
6월 얼리 써머 이벤트 소식을 들고 왔어요.
할인부터 선물, 마일리지 적립까지
시원하게 준비한 6월 얼리 써머 이벤트 혜택!
자세히 설명해 드릴 테니 두 눈 크게 뜨고
포스팅 끝까지 읽어주세요~
혜택 1. 브랜드 별 쿠폰 할인
첫 번째 혜택,
최대 3만 원! 브랜드 별 5% 할인 쿠폰을 드립니다!
레이디가구의 또 다른 가족 브랜드 알고 계시나요?
바로 포더홈, 아이데뉴, 도담 입니다.
종합 온라인 가구 브랜드 '레이디가구'
오직 집을 위한 가구 '포더홈',
라이프 스타일 디자인 가구 '아이데뉴',
패밀리 침실 가구 전문 브랜드 '도담'
얼리 써머 이벤트 할인 쿠폰은 4개 브랜드 모두 1회씩!
총 4회 발급해 드립니다.
각 브랜드 별로 10만 원 이상 구매 시, 최대 3만 원 할인 혜택받을 수 있다고 하니
쿠폰 꼭 다운로드하시고 할인 혜택 챙겨 가세요~
혜택 2. 게임 참여하면 100% 선물 당첨!
두 번째 혜택,
회원 가입 후, 게임만 참여해도 100% 선물!
추억의 짝 맞추기 게임 기억하시나요?
레이디가구몰 앱(또는 어플)에서 회원 가입 후,
간단한 짝 맞추기 게임에 참여해 주세요.
이벤트 경품
참여해 주신 모-든 분들께 비타민 충전!
'비타 500' 음료를 100% 선물로 드립니다.
또, 무작위 추첨을 통해
발뮤다 그린팬 S (1명),
LG 틔운 미니(1명),
스타벅스 커피 쿠폰 (50명)
대박 경품을 선물로 드립니다.
당첨자 발표는 7월 8일,
레이디가구몰 이벤트 게시판에서 확인해 주세요!
*마케팅 및 앱 푸시 수신 동의는 필수입니다.
혜택 3. 첫 구매 웰컴 딜, 50% 할인 혜택
세 번째 혜택,
첫 구매 고객 50% 반값 할인!
레이디가구 첫 구매 고객분들!
주목해 주세요~
레이디가구, 포더홈의 인기 인테리어 제품 세 가지
1. 플랫 사이드 테이블
2. 아치형 전신 거울
3. 폴딩 원형 거실 테이블
매일 오전 10시, 선착순 5분께
50% 할인 혜택을 드립니다.
첫 구매 할인 쿠폰은 회원 ID 당 1회, 1개 제품 구매 가능하며
발급 후 7일 이내 꼭! 사용해 주세요
혜택 4. 6월 신상 침대 구매 시, 마일리지 2배 적립
네 번째 혜택,
구매 확정 이후 마일리지 2배, 총 2% 적립!
레이디가구에서 가장 많-은 사랑을 받고 있는
스칸딕 [침대/아기침대/데이베드] 시리즈입니다.
6월 스칸딕 침대 시리즈가
새롭게 출시 & 리뉴얼된 사실 알고 계셨나요~?
스칸딕 시리즈의 침대 구매 후, 구매 확정하시면
기존 1% + 추가 1%
총 2% 마일리지를 적립해 드립니다.
별도로 SNS 포토 후기 이벤트도 진행 중이니
확인하시고 백화점 상품권까지 같이 받아 가세요~
*이벤트 해당 제품 : 로맨틱 1, 로맨틱 2, 로맨틱 데이베드, 데일리 데이베드, 코코 저상형 아기침대
오늘 안내드린 이벤트 혜택은
레이디가구 공식몰 회원만 참여 가능합니다.
이벤트 참여 전 회원 가입 잊지 마시고
당첨자 경품 전달을 위한 회원 정보도
꼼꼼히 작성해 주세요 :)
오늘 포스팅도 읽어주셔서 감사합니다.
여러분의 많은 참여 부탁드려요~!
더 자세한 사항은 아래 링크의
상세 페이지를 확인해 주세요!
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
레이디가구 본사
레이디가구 공식몰, 드라마봄밤 가구, 스칸딕 데이베드, 몬스터 매트리스, 침대, 소파, 식탁 등 제품소개 및 쇼룸 매장 안내
www.lady.co.kr좁은 공간에서 활용하기 딱 좋은 소파베드! 소파와 침대 둘 다 연출할 수 있어서 매우 실용적인 가구 중 하나입니다. 오늘은 펼쳤을 때, 침대 못지 않게 넉넉한 크기를 자랑하는 삼익가구 에이블 트랜스폼 소파베드를 직접 구매한 분들의 후기를 소개하려고 합니다. 그럼 지금부터 에이블 소파베드를 실제로 어떻게 활용하고 있는지 한 번 살펴볼까요?
삼익가구 에이블 트랜스폼 패브릭 소파베드 리얼 후기
2021년 09월 3일에 삼익몰에 남겨주신 박***님의 포토 리뷰입니다.
" 조그만 공간에 낮에는 소파 밤에는 침대 공간활용도가 정말 좋아요~~ 편안하게 잘 잤다고 해요~~^^”
2021년 07월 23일에 삼익몰에 남겨주신 bang****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송하시는 분도 친절하시고 튼튼하고 폈다가 접기도 수월하고 아주 좋은 제품입니다~”
2021년 07월 6일에 삼익몰에 남겨주신 강****님의 포토 리뷰입니다.
" 소파베드 잘 사용하고 있습니다. 배송이랑 설치도 잘해 주시고 소파나 베드로 바꾸는 것도 어렵지 않아서 매우 유용합니다. 많이 파세요^^”
2021년 06월 9일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
" 배송 기사님께서 예정 시간에 잘 오셔서 스피드하게 설치해주시고 주의사항도 잘 알려주시고 가셨습니다. 앞으로 잘 사용할 일만 남았네요~~~”
2021년 05월 19일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
Next image
" 방이 작아서 쇼파로 사용하다가 밤에는 침대로 사용하려고 샀는데 생각보다 튼튼하고 좋네요.”
2021년 05월 15일에 삼익몰에 남겨주신 zlrq****님의 포토 리뷰입니다.
" 편하고 좋아요 침대였다가 의자였다가 ㅋㅋ”
2021년 05월 2일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
" 정말 매일매일 잘 사용 중이에요. 저는 침대로 사용해서 사진처럼 늘 펴놓고 살아요. 전에 사용하던 침대 버리고 평수 좁은 곳으로 이사 오면서 쇼파베드 찾다가 이거 보고 상품평 다 읽은 후 구매했는데 진짜 리얼 만족이고요. 잘때도 약간 저상형 침대 같으면서, 바닥면도 너무 딱딱하지도 않아서 별도 토퍼없이 걍 두툼한 덮는 이불 깔고자요. 진짜 가성비최고예요. 거실용 쇼파베드 여기서 하나 사려고 들어왔다가 후기 올려요”
2021년 04월 6일에 삼익몰에 남겨주신 지현****님의 포토 리뷰입니다.
" 기다리고 한참을 기다려 드디어 입주. 설레고 궁금해서 하룻밤 자고 나니 생각 이상으로 가성비짱!! 리뷰 안 올리는사람인데. 처음으로 리뷰 올림! 가격대비 대만족!!!
2021년 03월 8일에 타 쇼핑몰에 남겨주신 yu****님의 포토 리뷰입니다.
" 생각보다 크긴 했는데 그래서 더 좋음 ㅠㅜ 티비방에 놓았는데 평소엔 쇼파로 쓰고 넷플릭스 보고 할 때엔 침대로 펴서 누워서 보는데 진심 최고 엉엉 ㅠㅠ 사랑해요 삼익!”
2021년 03월 8일에 타 쇼핑몰에 남겨주신 hy****님의 포토 리뷰입니다.
" 화면과 컬러도 비슷하고 크기도 비슷해요. 가격대비 가성비에 너무 좋고 쇼파 밑바닥이 바로 바닥에 닿는 게 아니라 다리가 달려있어 고급져보여요. 등받이 쿠션이 푹신하니 좋아요, 침대로 펼쳤을 때는 퀸 사이즈 침대 못지않아요! 집에 공간이 별로 없어서 소파베드로 구매했는데 넘 맘에들어용~ 배송도 5일이 내로 왔고 배송 기사님도 친절하시고 순식간에 설치 뚝딱 해주십니당^_^”
2021년 03월 8일에 타 쇼핑몰에 남겨주신 yo****님의 포토 리뷰입니다.
" 후기 봤을 때 약간 딱딱하다 해서 걱정했는데 일단 저는 그런 거 별로 못느꼇구요. 색상이나 보이는 질감도 생각보다 좋습니다. 사이즈 같은 경우에 왠만한 성인 여성들은 충분하실 거 같은데 저는 180이 넘어서 발부분이 살짝 짤리지만 새우잠자기 때문에 길이도 크게 부족하지 않고 좌우 길이도 좋아서 널브러져 있기좋습니다 ㅋㅋ 원룸에 두고 쓰기 딱 좋은 거 같아요 소파베드때매문에 집돌이 될 각입니다.”
2021년 03월 8일에 삼익몰에 남겨주신 79***님의 포토 리뷰입니다.
" 일단 매우 만족입니다. 저는 평소 바닥 토퍼 깔고 와식+좌식 생활이 최고의 편안함이라 생각하고 바닥토퍼에 등 쿠션, 좌식 책상과 컴퓨터로 세팅해오다가, 한번 일어났다 앉는 고생과 허리와 무릎을 생각해서 어떡하면 입식 생활에 와식의 편안함을 더할 수 있을까 구상하다가 발견한 아이템입니다. 결론 대성공!
미니사이즈 소파보다 당연히 큽니다. 소파 높이가 높아서 제 일룸 책상 의자로 딱 맞고요, 좌방석 깊이가 깊어서 엎드리거나 드러눕기도 딱입니다. 등쿠션 치우면 그 자체가 평상되고요, 손님 오면 침대로 펼쳐서 3명도 편하게 잡니다. 쿠션 엄청 푹신하고 퀄리티 좋고요. 소파상태에서는 매트가 반접혀서 두 겹이라 푹신한데, 침대 상태에서는 하드 침대 정도 생각하시면 됩니다.
저는 이런 디자인 기능 아이디어에 칭찬하고 싶습니다. 저는 책상+컴퓨터+화장대+의자 공간에 소파 기능과 손님 침대 기능까지 더해 공간에 잘 활용했어요”
2021년 01월 26일에 삼익몰에 남겨주신 이****님의 포토 리뷰입니다.
" 생각보다 너무 크고 넓어서 깜짝 놀랬어요. 안 피고 한 명 정도는 키 작으신분들이라면 잘 수 있을 정도로 컷어요 왠만한 퀸? 사이즈 정도큰 되는 것 같아요. 그리고 생각보다 푹신하고 오자마자 저기서만 있었다는..ㅋㅋㅋ 잠도 저기서 잣는데 너무 잘 잤어요ㅋㅋ 강아지들도 너무 좋아하고 자기들 집에 안있고 자꾸 소파에서만 잔다는 사실!!ㅋㅋ 생각보다 빨리 와서 좋은 상품구매하게되어 감사합니당!!♡♡”
지금까지 삼익가구 에이블 트랜스폼 소파베드를 실제 구입한 분들의 후기를 살펴봤습니다. 펼쳤을 때 넉넉한 사이즈로 잠잘 때 편하다는 후기가 많았는데요. 평상시 소파로 사용할 때의 만족도도 높았습니다. 착한 가격에 활용도 높은 삼익가구 에이블 트랜스폼 패브릭 소파베드가 더 궁금하다면 아래 상세페이지에서 자세히 알아보세요!
▼ 삼익가구 에이블 트랜스폼 패브릭 소파베드 자세히 보기 ▼
에이블 트랜스폼 패브릭 소파베드
삼익몰
www.samickmall.com메모리폼 매트리스는 스프링 매트리스보다 복원력이 우수해 평균 수명이 더 길고, 체형에 맞게 몸을 감싸주어 체중을 고르게 분산해줍니다. 이러한 장점 덕에 많은 인기를 끌고 있지만, 너무 푹신하진 않을까 걱정이 될 수도 있는데요. 이 때문에 구매를 고민 중인 분이 계신다면 주목해주세요! 삼익가구 멜로우 메모리폼 매트리스는 소프트, 하드 두 가지 타입이 있어 허리가 약한 편이라면 하드를 선택하면 된답니다. 그럼 지금부터 삼익가구 멜로우 매트리스를 실제 구입한 분들의 리얼한 후기를 살펴볼까요?
삼익가구 멜로우 메모리폼 매트리스 리얼 후기(2)
2022년 03월 24일에 삼익몰에 남겨주신 류***님의 포토 리뷰입니다.
" 다른 곳에서 침대프레임을 구매하고 삼익몰에서 매트리스 구매하였는데 침대 프레임이 한 달 이상 지연되어 기다리다가 아이쿠션매트에 매트리스를 깔고 이제야 하루 자보았네요. 이전에 아메리카 슬립 매트리스(가격 약 200만원) 쓰다 삼익몰 매트리스 써봤는데 가격 차이를 못 느낄 만큼 품질이 좋았습니다. 하드타입이라 허리도 편안하고 아이도 잘 자네요. 적극 추천합니다”
22022년 03월 16일에 삼익몰에 남겨주신 이***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"전에 두꺼운 라텍스를 썼는데 푹 잠기는 느낌이 싫었어요. 그래서 꺼지지 않는 느낌을 원했고 엄청 고민하다가 하드타입으로 구매했어요. 결과적으로 매우 만족합니다. 사용한 지 20일 넘었는데 쫀쫀한 느낌에 아주 잘 샀다고 뿌듯합니다. 커버 벗긴 느낌 보세요.”
2022년 03월 11일에 삼익몰에 남겨주신 신***님의 포토 리뷰입니다.
"스프링 쓰다가 허리가 아파서 구매한 메모리폼 매트리스 오늘로 이틀 자봤는데 허리 안 아프고 매우 좋습니다. 하드 타입 선택 잘할 듯요. 고민하지 마시고 구매 고고~!!”
2022년 03월 9일에 삼익몰에 남겨주신 이***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"처음에 폭이 작아서 사이즈 작은 걸 줄 알고 비닐 뜯기 망설였네요. 아빠 코 골아서 아빠만 따로 자는데 딸아이가 너무 좋다고 아빠하고 같이 잔다고 하네요. 그러더니 이제부터 혼자 잘 거라고 자기도 사달라고 합니다. 아빠는 하드타입으로 샀는데 딸은 소프트 타입으로 재 구매 예정입니다”
2022년 03월 5에 삼익몰에 남겨주신 이***님의 포토 리뷰입니다.
" 기존 10년 넘게 쓴 매트리스가 꺼짐이 심해 교체하려고 하드한 매트 찾던 중에 괜찮아 보여 구매했어요. 택배 상품이라 프레임보다 먼저 왔네요. 받자마자 사용하려고 꺼냈는데 아이들이 무척 좋아하네요. 매트 커버 소재도 좋아 아이들이 그대로 쓰자는데 흰색이라 커버 씌웠어요. 기존 매트 버리기 전이라 나란히 놓았는데 아이들과 넓게 쓰니 좋네요. 쿠션감도 원하던 정도라 만족해요. 기존 매트랑 비교하니 확연히 차이가 느껴지네요. 싱글도 추가로 주문해서 같이 쓰려고 생각 중이에요. 바닥은 밀림 방지되어 있어 들고 옮겨야지 밀리지 않아요. 그런데 무겁네요.. 서랍형 프레임 생각 중인데.. 아직 하루밖에 안됐는데 설명처럼 복원력이 좋아 오래 쓸 수 있으면 좋겠어요.”
2022년 02월 28일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
" 매트리스 아주 만족합니다. 라텍스랑 메모리폼 차이가 뭔지 궁금해서 네이버에서 많이 찾아봤는데,, 이제 차이를 정확히 알겠어요, 라텍스는 튕기는 느낌이라면, 메모리폼은 몸을 감싸는 느낌. 사람마다 취향 차이가 있을 거긴 해요.”
2022년 02월 16일에 삼익몰에 남겨주신 송***님의 포토 리뷰입니다.
" 정말 좋습니다. 리뷰에서 추천해준 대로 하드타입으로 샀는데 하드타입으로 사길 정말 잘했네요. 푹신하면서도 틀은 잡아주는 느낌입니다. 기존에 스프링으로 된 매트리스 쓰다가 멜로우폼으로 바꾸니
정말 신세계 같아요. 가격도 저렴해서 강추하는 제품입니다. 그냥 누워만 있어도 힐링 되고 밤에 잠도 솔솔 옵니다ㅋㅋ 방수커버 씌워놓고 오래오래 쓸 겁니다”
2022년 02월 11일에 삼익몰에 남겨주신 이***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"이사 오면서 매트리스 교체로 고민하다가 구입하게 되었습니다. 2주 정도 사용하였는데 너무 맘에 들어요. 하드타입이라 많이 꺼지지도 않고 부드러워서 숙면을 취하고 있네요.. 적극 추천합니다..”
2022년 01월 18일에 삼익몰에 남겨주신 박***님의 포토 리뷰입니다.
"배송도 신속하고 하드타입인데 쿠션도 아주 좋고 흰색으로 깨끗하게 되어있어 아주 맘에 듭니다. 천도 모달이라고 하는데 촉감이 좋아요”
2022년 01월 11일에 삼익몰에 남겨주신 엄***님의 포토 리뷰입니다.
"반가운 멜로우 메모리폼 매트리스가 도착해서 펼쳐 놓으니 울 아들이 제일 먼저 편하게 휴식을 취하네요. 정말 사길 잘했다고 울 가족 모두 제게 엄지척 해주네요.”
2021년 12월 24일에 삼익몰에 남겨주신 손***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"기존에 쓰던 슈퍼 싱글 제품이 너무 좋아 새집에 킹사이즈로 재구매하였어요. 처음엔 말랑하더니 완전히 부풀어 오르니 적당히 말랑한 하드 타입이라 딱 좋네요! 무게는 꽤 나가지만 두꺼워서 더 좋은 것 같아요. 허리가 많이 안 좋았는데 이 메모리폼 쓰고는 잠자기 너무 편하네요”
2021년 12월 23일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
"어깨통증 만성질환을 앓고 있는 사람입니다. 주기적으로 충격파 치료도 받고 있는데. 직업상 컴퓨터를 장시간 사용할 수밖에 없고 옆으로 자는 습관도 있어서 어깨통증은 어쩔 수 없이 평생 달고 살아야 해요. 메모리폼 침대 백화점에서도 2백만원대라 망설이고 있었는데 이번에 기회를 포착. 잠깐 3시간 정도 누워서 낮잠을 잤는데~~신세계입니다. 어깨 배기는거 하나도 없고 너무 편합니다. 감사합니다^^”
2021년 12월 19일에 삼익몰에 남겨주신 윤***님의 포토 리뷰입니다.
"만족해요. 초등 딸아이 쓰려고 샀는데 생각보다 더 단단하고 느낌 괜찮아요~ 나중에 소프트 타입으로 제 것도 구매 예정입니다^^”
2021년 12월 16일에 삼익몰에 남겨주신 수애***님의 포토 리뷰입니다.
"드디어 오늘 매트리스를 택배로 받았습니다.. 꽤 무게가 있었지만 신나는 마음으로 조심스레 박스를 개봉하고 압축되어 있는 매트리스를 안방으로 옮겨서 흙침대 위에 세팅 후 비닐을 벗겼더니 불과 5분도 채 안되어 25센티미터 높이로 소리를 내며 부풀어 오르더군요. 메모리폼 매트리스를 알아보러 여러군데 다녀봤는데 삼익가구 모달 메모리폼 가성비 정말 굿입니다.. 템퍼, 씰리 모두 체험해 봤지만 너무 비싼 가격에 망설이던 중 삼익가구몰 특가행사에서 좋은 제품 구입할 수 있어 정말 좋았습니다.. 지금 옆에 아내가 떡실신해있네요~ㅎㅎ 앞으로도 좋은 제품 저렴하게 잘~부탁드리겠습니다! 수고하세요.”
2021년 12월 04일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"평소 허리가 많이 아파 자면서도 끙끙거리는 사람이에요. 12월에 이사를 가게 되어 기존에 쓰던 스프링매트 대신할 제품을 찾고 있다가 삼익가구 홈피에서 멜로우 모달 메모리폼을 발견! 일단 가격이 좋아서 후기를 찾아봤는데 평이 괜찮더라고요. 구매하기 해놓고 혹시나 하는 마음이 들었지만 받아서 눕는 순간...! 그날의 육아스트레스가 확 풀리면서 금방이라도 잠들어버릴 것 같았어요 ㅠㅠㅠ 느낌이 폭신하고 체중 분산을 잘해주는 것 같아 허리가 덜 아픈 느낌~ 메모리폼은 20cm 이상 사라던 지인 말을 듣고 보니 이 제품은 25cm 정도더라고요 굿~~~~!!! 아이들도 마음에 드는지 올라와서 누워서 노네요. 사용한 지 한 달 정도 되었는데 냄새는 딱히 안 나네요. 깔끔하게 쓰려고 흰 커버 씌우고 위에 이불 깔고 사용 중인데 조만간 이사 가면 하얀 침구류로 다 맞춰 이쁘게 써야겠어요. 삼익 메모리폼 하나로 돈도 절약하고 몸도 마음도 힐링되어 수면의 퀄리티가 좋아졌네요 ㅠㅠ 내돈내산 만세!!!!
*참고로 배송부피가 어마무시하게 클까 걱정했는데 압축되어 왔고 30대 여자 혼자서도 프레임 위에 설치 가능했어요. 비닐 뜯으면 푸슈슉~~~ 저절로 커지네요 신기방기^^”
2021년 11월 28일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"11월 15일 주문하고 일주일 정도 후 매트리스가 도착했다. 오자마자 재빨리 옮기고 방수커버 씌운 후 앉아도 보고 누워도 보고... 결론은 대만족. 정말 잘 샀다고 생각했다. 와이프도 누워보더니 고가의 침대보다 훨씬 좋다고 했다. 사용한 지 일주일이 지났다. 눕는 게 행복하다. 너무 편하고 좋다. 재구매는 당근. 후회 없는 선택이 될 겁니다. 망설이지 마세요~^^”
2021년 11월 07일에 삼익몰에 남겨주신 홍***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"매트리스 잘 받았습니다...^^ 딸아이가 사용할 매트리스 슈퍼싱글을 구입했는데, 딸아이가 너무 좋아하네요. 기존에 사용하던 스프링 매트리스와는 비교할 수 없이 좋다고 하네요. 작은(?) 박스에서 나온 매트리스가 커진 것도 참 신기하고, 하드 타입이라 적당히 푹신하니 너무 좋다고 합니다. 함께 구입한 “호텔컬렉션 매트리스 방수커버”와도 찰떡궁합이네요. 오랫동안 잘 사용하겠습니다~~~”
2021년 10월 19일에 삼익몰에 남겨주신 김***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"딸아이가 쓰던 스프링 매트리스를 교체하며 여기저기 많이도 찾아보았습니다. 아주 가끔 허리가 불편하다는 말을 들은 터라 더 고민이 많이 되었죠. 혹시 저처럼 한 달 이상 고민하신 분들을 위해 후기를 더 쓰는지 모르겠습니다. 7월14일 주문하고 그 주에 상품 수령했습니다. 사이즈는 생각보다 작아 깜짝 놀랐구요. 그런데 포장을 열어보니 금세 부풀어 올라 모양이 잡히더라구요. 깔끔한 하얀색 매트가 인상적이었습니다. 손으로 만져보니 피부에 닿는 느낌은 더 좋았습니다. 딸아이의 반응은 생각보다 하드하지 않고 잘 때 몸을 감싸주는 느낌이라 포근하고 좋다고 하네요. 물론 허리도 아프지 않고 편안하답니다. 그리고 여름에 에어컨을 켜서 그런지 덥다는 얘기는 없었습니다. 이상 3개월 사용한 후기였습니다.”
2021년 09월 11일에 삼익몰에 남겨주신 정***님의 포토 리뷰입니다.
"그냥 프레임만 사려고 삼익가구에 들어왔는데 매트리스 행사를 보고 긴가민가했어요 다른 사이트에 기백만원 짜리 매트리스를 구입 하려고 생각하고 있었는데 구매평이 너무 좋아서 구매했는데 대박 정말 좋아요 호텔 부럽지 않아요 꼭 사세요. 후회하지 않아요”
2021년 08월 23일에 삼익몰에 남겨주신 dodo_hom***님의 포토 리뷰입니다.
Next image
"폭신하게 감싸는 느낌을 좋아해서 하드보단 소프트타입을 선택했어요♡ 매트리스에 누웠을 때 부드럽고 편안하게 받쳐주는 게 느껴지더라구요 몸에 닿는 겉커버는 친환경 모달 소재로 제작하여 부드러운 감촉까지 맘에 들었어요. 매트리스를 놓을 자리만 잡아주고 압축되어온 비닐 거만 해주면 자동으로 부풀어오르니 설치도 쉬워요^^ 폼매트리스는 스프링 매트리스보다 복원력이 우수해서 평균수명이 더 길구요~충격 흡수력이 좋아서 흔들림 차단도 뛰어나구요~ 체형에 맞게 감싸주며 체중을 고르게 분산시켜주니 너무 좋은 것 같아요💕”
지금까지 삼익가구 멜로우 메모리폼 매트리스를 구입한 분들의 후기를 살펴보았습니다. 허리와 어깨 통증이 있으신 분도 숙면을 취할 만큼 안정적인 착와감에 감탄하는 분이 많았는데요. 또한 제품 스펙에 비해 합리적인 가격과 편리한 택배 수령을 칭찬한 후기도 돋보였습니다. 삼익가구 멜로우 메모리폼 매트리스가 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 멜로우 메모리폼 매트리스 알아보기▼
★패밀리세일★멜로우 모달 메모리폼 매트리스
삼익몰
samickmall.com안녕하세요~^^*
김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다.
오늘은 부산 연산 힐스테이트 입주아파트 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님께서는 입주 전 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
사전점검 하자 신청 및 가구 상담을 받으셨답니다.
고객님 가정에는
구스다운 리클라이너 풀 코너 , 사이드 테이블
1인 리틀라이너 (회전)
6인 통세라믹 식탁
Q사이즈 침대를 선택해 주셨습니다.
예쁘고 모던하게 꾸며진 연산 힐스테이트 온라인 집들이 거실부터 보시겠습니다.
거실입니다.
거실에는 구스다운 리클라이너 풀코너 소파와 1인 리클라이너 회전 소파가 배치되었습니다.
구스리클라이너 소파는 입고되자마자 고객님들께 큰 사랑을 받고 있습니다.
겉모습만 보면 리클라이너 소파같이 안생겼어요~^^
하이 모던한 디자인과 푹신한 방석으로 편안하게 휴식 하실 수 있어요.
4인 풀코너 리클라이너 입니다.
리클라이너 기능은 좌측 끝, 코너 끝 부분이 작동됩니다.
1인 회전 리클라이너 소파입니다.
360도 회전이되며,
흔들의자처럼 앞뒤로 움직여
리클라이너 소파를 활용하지 않을때 정말 편안하게 소파에서 휴식하실수 있어요.
컬러 색상으로 거실에 포인트되어 인테리어 효과도 주실수 있답니다.
연산 힐스테이트 온라인 집들이 너무 예쁘죠?
소파 옆 화이트캐슬가구 주문 가구 사이트 테이블도 배치되었습니다.
사이트 테이블은 저희가 직접 제작하고 있으며,
열처리 분체 도장 + 24T고무나무 원목으로 제작해 드립니다.
이동이 편리하여 소파옆 사이드 테이블
또는 침대 옆 협탁으로 사용하실 수 있어요.
하이모던 거실 분위기가 너무 예뻐요.^^
코너형 리클라이너 소파이며,
방석은 가겹고 볼륨감이 뛰어난 프리미엄 구스다운으로 제작되어
정말 푹신하답니다.^^
편안함에 더 편안함을 더한 구스다운 리클라이너 소파입니다.
원단도 코모도 원단을 적용하여
실생활을 더욱 편리하게 해준답니다.
코모도 원단은
이지클린 & 생활 발수 기능
플로킹 방식으로 제작된 원단은 높은 밀도 때문에
오염물이 원단에 스며들지 않으며,
손쉽게 얼룩을 제거하실 수 있어요.
강력한 내구성
일반 섬유보다 밀도가 10배 이상 높기 때문에
독보적인 내구성을 자랑하며,
반려동물 발톱 스크래치, 긁힘에도 매우 강합니다.
친환경 오코텍스 인증
깐깐하기로 유명한 유럽의 가장 권위 있는 친환경 섬유 안전 기준인
오코텍스 스탠다드 100 인증을 받은 친환경 원단입니다.
주방에 배치된 6인 아리아 원목 통세라믹 식탁입니다.
그리고 냉장고장도 리폼해 드렸습니다.^^
아리아 애쉬원목 통세라믹 식탁은
양면 세라믹 식탁입니다.
양면 세라믹 식탁 처음이죠?
주방의 분위기에 따라 화이트 마블 & 그레이 마블 색상으로 변경하실 수 있습니다.
아래에 이미지를 준비했습니다.
아리아 세라믹 식탁은 6인 식탁과 4인 식탁으로 준비되어 있습니다.
6인 식탁 사이즈 W1800 * D800
4인 식탁 사이즈 W1400 * D800입니다.
아리아 통세라믹 양면 식탁은
식탁 및 의자, 벤치 프레임은 애쉬원목으로 제작되었으며,
방석은 프리미엄 조야 원단으로 제작되었습니다.
군더더기 없는 깔끔한 아리아 양면 통세라믹 식탁입니다.
애쉬 원목(물푸레 나무)
재질이 단단하고 나뭇결이 선명합니다.
애쉬 나무 원목은 하드우드급에 속하는 목재로
목질이 단단해서 수축, 팽창이 적어 내구성이 매우 뛰어납니다.
다른 원목에 비해 스크래치에도 강해 오래 사용해도 쉽게 망가지지 않는 장점이 있습니다.
탄성이 뛰어나며 도장, 접착 대패 가공이 뛰어나
가구를 만들기에 아주 좋은 고급 원목입니다.
공기 중의 수분의 양을 조절하여 실내의 습도를 조절하는 능력 또한 큰 특징인 애쉬 원목!!
은은하고 고급스러운 세라믹 특유의 무늬는
오랜 시간이 지나도 쉽게 질리지 않으며,
볼수록 고급스러워 공간의 분위기를 더욱 밝고 유니크하게 만들어줍니다.
식탁과 거실 소파들은 조화가 너무 잘 어우러지고 있어요.
마지막으로
안방 침대를 보시겠습니다.
김해가구단지 화이트캐슬가구점의 쿠션 침대입니다.
헤드에 볼륨감있는 쿠션으로
침대에 기대어 취미활용을 하실수 있어요.
쿠션 침대는 국내 제작되고있어
사이즈 주문 제작 및 색상 변경도 가능합니다.
프리미엄 조야 원단을 사용하고 있습니다.^^
너무 예쁜 연산 힐스테이트 거실!!
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
연산 힐스테이트 입주아파트 온라인 집들이었습니다.
고객님 가정에 배송된 가구들은
저희 가구점을 방문해 주시면
예쁘게 전시된 가구를 직접 보실수 있습니다.
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.^^
구스다운 리클라이너~ 편안함에 더~편안함을 더했습니다^^_김해가구단지
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 구스다운 리클라이너 소파를 준비했습니다. ...
blog.naver.com
양면 세라믹은 처음이죠?!! 아리아 식탁으로 예쁜 주방을 꾸며보세요_김해가구단지 화이트캐슬가구
안녕하세요~^^* 김해가구단지 화이트캐슬가구점입니다. 오늘은 양면 세라믹 식탁을 준비했습니다. 양면 세...
blog.naver.com이사를 앞두고서 몇가지 가구들을
새로 바꿔야 했어요
그런데 청주가구단지 비롯하여 몇군데
둘러봤는데 괜찮아보이는게 없어서
쓰던걸 그대로 쓸까 싶어 포기하려했었어요
죄다 비슷한 스타일뿐이고 더이상
찾으러 다니는 제가 의미가 없다고
판단이 될 정도였으니까요..!
솔직히 사고싶은건 비싸기도 했구요
이사준비로 빠듯하다보니
예산안에서 해결해야했어서
더 어려웠는지도 모르겠네요^^
건물내에 주차장이 있었고
꽤 넓어서 불편함은 없었어요
그리고 가는 날이 장날이라고
출발 후에 비가 많이 와서
외부에 주차가 있었다면
상당히 불편함을 느꼈겠지만
건물내에 갖추어져있어서 청주가구단지
가는 길이 순탄했답니다
비맞고 뭐하고 하다보면 시작도 하기전에
사람이 지치고 짜증이 올라와서 보는
시각이 정확하지 않아지거든요..ㅋㅋ
들었던것처럼 규모가
큰편이라 제품이 꽤 있었는데
상품은 좋아보이더라구요
이순간 먼저 떠오른게 비싸겠다,
내 예산으로는 못사겠지 라며
속으로 한숨을 쉬기도 했는데요
온라인으로 보거나 혹은 카탈로그를
통해서 보는것과는 확실히 달랐어요
아이들 가구도 있어서 봤는데
원목이 참 편안함을 주죠?
예전처럼 단순하게 만드는게 아니라
요즘은 기능부터 가장 편안하고
활용도 높게 사용자가 쓸수 있도록
디자인이 나오더라구요
초등학교 저학년 까지는 귀염귀염한
캐릭터로 해줘도 되겠지만 고학년
올라가면서 부터는 길게 쓸수 있는
귀욤 스타일은 제외하게되는데
원목만한게 없는거 같아요
딸이나 아들 누구든 써도
어색하지 않으니까요^^
게다가 튼튼한걸로 잘만사면 중고등학교
졸업할때까지 끄떡없잖아요
어느 누구의 눈에도 각인되는 컬러!
아이보리와 연핑크, 거기다가 겨자?
머스타드라고 해야겠네요ㅋㅋ
부드럽고 여성스러운 색은
저도 언제나 사고 싶던 컬러랍니다
하지만 다들 못사는건
더러워지거나 때타면 세탁이
어려워서......이죠?ㅠㅠ
저도 늘 가지고 있던 고민이지만
이제는 완전 해결!!
쓱싹 잘 닦이는 재질에다가
기본적인 방수가 된다는 말이
저는 신세계였거든요
사진에서는 잘 보이지 않지만
프레임가지 한세트에요
심플의 정석처럼 보이죠?
그리고 한참을 서서 앉아보고 만져보고
했던 식탁인데 매트하면서 부드러운
상판이 고급스러웠는데 어두운 파란색과
회색인 두가지의 섞임이 그 고급짐을
더해주는듯 했어요
잘 모르는 부분이나 혹은 제가 원하는걸
추상적으로 말씀드렸더니 몇개 권해주셨거든요
집이 몇평인지 말해주면 그에 걸맞는
사이즈도 뽑아주시는데 거실이나 방의
크기를 재고 가는 분들은 거의 없으시잖아요
그러다보면 어떤 크기가 알맞을지 애매하고..!
그럴때 도움을 요청하니까 하나하나
디테일하게 뽑아주신답니다
30평대 거실이 좀 넓게 나온 구조에는
들어가겠지만 저희집에는 살짝 클거
같아서 아쉽지만 포기했어요 ㅠㅠ
있는 그대로 구입해도 되겠지만 이부분이
별로인데? 하면 바꿔서 살 수도 있어요
한마디로 굳이 100%가 아닌데
꾸역꾸역 억지로 맞춰 둘러보면서
고를 필요 없이 제작하면 된다는거죠
원하는바가 확고하다면 오히려 직접
스타일대로 제작하는게 좋잖아요
가구를 바꾸겠다고 결정을 하고 난 후로
남편이랑 숙제풀듯 대화했거든요
무슨 색으로 할것이냐 부터 가격대는
얼마쯤으로 맞출것이냐 등등
사소하고 자잘한것까지 대화를 나눴는데
둘이서 동일하게 색은 브라운으로 했으면
하고 결정을 했었거든요
그러나 청주가구단지 라는 곳을 몰랐을 적..!
결정했던 모자른 판단이였더라구요..ㅋㅋ
이렇게 예쁜 컬러들이 많은데 왜 검은색이나
갈색 이런 단순함만 있었을까요!!
그동안에 청주가구단지 다닐때
모양이 괜찮으면 컬러가 싫고
반대로 구성이 별로면 색이 괜찮고
이런식으로 뒤죽박죽이였거든요
사람 마음이라는게 이사전까지는
어떤거든 새거면 좋을거 같았어요
대부분이 오래되어서 고장나고 부숴진거라
보기가 안좋기도 했고 기능을 상실했어서
예쁜건 욕심 부리지도 않았고 정상적인것만
들여뒀으면 했는데 막상 새로 사려니
아무거나 사기가 싫은거 있죠
무광, 그리고 유광의 비교가 확연하죠?
위에서 보았던 식탁은 무광이라 잔잔한
매력이 있었다면 이건 유광이라 살짝
화려함까지 있으니 두개가 달랐어요
화이트와 카멜이라는 조합도 역시나..
갖고 싶었구요
이 사진 보시면서 청주가구단지
오? 특이하다 라고 보이는 부분 있으신가요?
발견하셨다면 눈썰미 인정..!
저는 몰랐는데 갑자기 남편이
저를 끌고 이 앞으로 가는거에요
그러더니 이거 진짜 획기적이라는거에요
무슨 말인지 한참을 뚫어지게 쳐다봤는데
저는 응? 의자 다리가 그래 보이는건지
아니면 식탁 다리 모양이 평소 보던게
아닌 형태여서 그런지 답을 못찾았어요
어리둥절한 표정으로 몇분 멍하니
서있으니 남편이 의자를 딱 잡더니
손잡이를 잡고서 끌어 당기는거에요
그순간 알았어요 어랏?ㅋㅋㅋ
의자 뒤쪽에 잡고 넣고 할때 쉽도록
손잡이가 있는거 아니겠어요?
세상에 이런 아이디어는 누가 내셨는지..ㅋㅋ
다들 공감하시겠지만 의자 넣고 빼고 할때
양손으로 들고 올리고 내리고 무겁고 힘든데
손잡이가 있으니까 어찌나 편한지 몰라요
화려함은 없지만 모던의 정석이랄까..!
매트한 화이트라 어떤 식기류와
음식이든 플레이팅이 예쁘게 나오겠네요
그리고 펜다소파를 비롯해서 잘 알려진
브랜드의 공식 대리점이라서 평소 궁금했고
보고 싶었던 것들도 두루두루 함께 구경하니
재미도 있었네요
친환경 원목 가구 브랜드도 있으니까
한번에 비교 쇼핑 해보기 좋았구요
뒤죽박죽 섞어서 아무렇게나
던져둔듯한? 곳들도 많았는데 청주가구단지
중에서 공간을 구성이나 소품 활용도 많이
해두셔서 보기도 편했어요
기준을 정해서 청주가구단지
주변의 여러곳을 다녀본 경험자로써
커스터마이징이 가능하다는 점에서
확실한 메리트를 가지고 있었어요
좋은건 나누어야 하는거잖아요
특히 이런 정보는 더더욱요!!^^
이삿날이 한달도 남지 않았으니
다 꾸며두고 무슨 제품 샀는지
공개해보도록 하겠습니다~재택근무와 온라인수업의 장기화로 집에서 컴퓨터나 노트북을 장기 사용하는 분이 많은데요. 편안한 공간에서 업무를 하니 자세가 흐트러져 고민이라면 주목! 오늘은 용도에 맞춰 자유롭게 높이를 조절할 수 있는 삼익가구 이지 전동 모션데스크를 실제 구입한 분들의 후기를 소개합니다. 어린이는 물론 성인들까지 간단하게 버튼으로 조작할 수 있고, 듀얼 모터를 사용해 무거운 하중도 안정감 있게 받쳐주는 삼익가구 이지 전동 모션데스크! 그럼 지금부터 리얼 후기를 함께 살펴볼까요?
삼익가구 이지 전동 모션데스크 높이 조절 책상 리얼 후기
2021년 5월 18일에 블로그에 남겨주신 s****님의 포토 리뷰입니다.
1400 / 화이트+화이트
"받자마자 생각보다도 실물이 훨씬 예뻐서 놀라고, 재질이 고급스러워서 한번더 놀랐다. 600mm~1250mm까지 길이 조절이 가능하다. 또한 무거운 하중을 견딜 수 있는 다리가 매우 튼튼하다. 전체적으로 가벼운 책상이라는 느낌이 아니라 묵직한 책상이다 라는 느낌이 있다. 용도에 맞춰 높낮이를 변경할 수 있으니, 하루종일 앉아있어서 허리나 목이 피곤할때 서서 작업하는 용도로도 사용이 가능하고 최소 600mm까지 내리면 어린아이도 사용할수 있는 사이즈의 책상이 되니, 어린이가 있는집에서도 매우 유용할거 같다."
2021년 5월 20일에 블로그에 남겨주신 홈****님의 포토 리뷰입니다.
1400 / 화이트+화이트
"너무 만족하며 사용하고있는 제품이랍니다. 데스크 자체가 견고하고 튼튼해서 오랫동안 사용할수 있을 것 같아요. 모터 소음도 거의없고 부드러운 움직임에 자꾸만 눌러보고 싶은 기분이예요. 부드럽게 높이 조절이 가능해요. 3가지 높이를 메모리로 해두면, 나중에 버튼만 누르면 원하는 높이로 자동 조절되는 스마트함!! 너무 편리하고 좋더라구요!! 너무 만족하며 사용하고있는 제품이랍니다, 컴퓨터방책상, 아이방책상 고민하는 분들에게 추천드려요!!"
2021년 7월 18일에 오늘의집에 남겨주신 뚱****님의 포토 리뷰입니다.
1400 / 화이트+화이트 / 케이블 정리함 추가 구매
"기사분이 설치해주셨구요 20분 정도 걸렸습니다 이 책상이 60센치까지 낮게 설정이 가능해서 선택하게 되었는데 아주 만족합니다. 묵직해서 흔들림이 거의 없네요. 선정리함 꼭 구매하세요. 정말 깔끔합니다!"
2021년 8월 4일에 오늘의집에 남겨주신 랄****님의 포토 리뷰입니다.
1400 / 오크+화이트
"넓어서 노트북, 모니터2대 놓아도 불편하지 않아요. 높이 메모리가 있어 편리합니다. 배송/설치도 만족합니다."
2021년 8월 4일에 오늘의집에 남겨주신 랄****님의 포토 리뷰입니다.
1400 / 오크+화이트
"여러가지 고려해서 샀어요. 가격도 합리적이고 튼튼하고 보증기간도 길어요. 듀얼모터라 조용하고 움직임도 좋습니다."
2021년 8월 30일에 오늘의집에 남겨주신 s****님의 포토 리뷰입니다.
1600 / 오크+화이트
"이가격에 이 퀄리티의 책상이 오다니 너무 좋네요 ㅋㅋ 다른 브랜드 모션데스크가 매장에서 백만원 넘게 팔길래 사야되나 싶었는데, 싸게 좋은물건 구한것 같아요."
2021년 9월 6일에 오늘의집에 남겨주신 X****님의 포토 리뷰입니다.
1600 / 화이트+화이트 / 케이블 정리함 추가 구매
"여러가지 고려해서 샀어요. 가격도 합리적이고, 튼튼하고 보증기간도 길어요. 듀얼모터라 조용하고 움직임도 좋습니다."
지금까지 삼익가구 이지 전동 모션데스크를 구입한 분들의 후기를 살펴봤습니다. 여유 있는 사이즈에 안정감 있는 모션, 그리고 간편한 조작법에 대한 호평이 돋보였는데요. 무엇보다 높은 품질 대비 합리적인 가격에 만족하는 분도 많았습니다. 삼익가구 이지 전동 모션데스크 높이조절 책상이 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!
▼ 삼익가구 이지 전동 모션데스크 높이 조절 책상 자세히 보기 ▼
이지 전동 모션데스크 높이조절 책상
삼익몰
www.samickmall.com드디어 몇년을 기다리던
입주를 앞두고 있어요 ^^
결혼하면서 나중에 이사하면 좋은걸로
산다며 대충 살림들 들여두고 살다가
기다리던 들어갈 집에 어울리는 가구들을
다시 맞추려 부산가구할인매장 쪽으로
찾다가 주변에서 몇번이나 들었던게 생각나
궁금해서 간건데 평일이나 토일 구분이
따로 없이 늘상 보러오시는 분들로
붐비는 곳이더라구요
한가지 업체만 있는게 아니라
고루고루 볼수 있는 집합소? 같은 곳이여서
사람들이 많음에도 어수선하거나
정신없거나 이런게 아니라 무척이나 커서
오히려 아울렛? 처럼 보였어요
차끌고 가려다 아무래도 저녁에
한잔도 할거 같아서 저희는 대중교통으로
이용해서 갔는데 복잡하지도 않고 길이
어렵지도 않아서 굳이 차막히는 주말에
차 끌고 가지 않아도 되겠다 했네요
집근처에 입점해 있는 곳에 잠깐씩
가본 적은 있어도 이렇게 전문적으로
둘러볼 목적으로 찾은건 부산가구할인매장
가본게 처음이라 어딜먼저 봐야할지 몰라서
헤맸지만 직원분들의 친절하신 설명
덕분에 차근차근 순서를 정해 둘러봤답니다
여러업체가 모여있다보니 비교가 편했는데
저희가 둘러본 곳 위주로 보여드릴까해요
출발할때까지만 하더라도 이날은 그냥
탐색만 하자 했던건데 이건 그냥 빈손으로
돌아오기에는 아쉬움이 크더라구요..ㅋㅋ
이사하면 좋은거 산다며 온라인으로
대부분 현재 가구들을 다 샀었어요
최대한 저려미하면서 예쁜걸로..?
고른다고 골랐는데 영.. 탐탁치 않더라구요
2년 후에 이사할 예정이였어서 적당한걸로
골랐었던건데 대충 알고는 있었지만..
이번 계기로 확실히 오프라인에서
직접 보고 사야하는걸로 확신했어요 ㅋㅋ
이날 코스로 신랑이 제일 기대하던
침대와 쇼파 위주로 시작했는데요
그 첫번째가 바로 이곳이였는데
외관에서부터 어마어마함에 압도되었지만
3천평이나 된다는 숫자로도 감이 안오던게
이렇게 진열된걸 보면 우와~ 소리가 나와요
각종 유명브랜드도 입점해 있었는데 그중에서도
신랑이 보고 싶다던 템퍼도 있었어요
혼자 얼마나 사고 싶었는지 인터넷으로
꽤 많이 정보를 찾아 봤더라구요
저는 설명을 들어도 뭐가뭔지 잘 모르겠던데
혼자 다 알아듣고 질문도 하고..ㅋㅋㅋ
이렇게 쇼핑하면서 신나하는 모습을
처음본거 같아요
저도 그냥 남들이 좋다니까 그런가보다 했는데
매트리스에 앉아보니까 이건 호텔침대다..했어요 ㅋㅋㅋ
다들 아시죠? 눕는순간 샤르르..!!
침대가 좋아야 한다는건 익히 알고있었지만
비싸서 고민이 컸던 가구중에 하나거든요
사긴 사야겠는데 비싸면 어쩌나 걱정됐던게
사실인데 의외로 견적서 받아보니까 살만한거에요
괜히 부산가구할인매장 아니더라구요..^^;;
이만한 편안함이라면 값어치가 있으니
절대 아깝지 않겠더라구요
한번 사면 적어도 10년 이상을 쓸텐데
이정도 쯤은 뭐..! 라며 갑자기 신랑보다
제가 더 적극적인 자세로..ㅋㅋㅋ
솔직히 여기서 제일 오랜시간 있었지만
그래도 다 구경을 못한듯해요^^;;
그만큼 넓고 볼거리가 많았구요
그래서 탐색만 나섰던 저에게 첫번째
구매결정을 하게 된 품목이랍니다 ㅋㅋ
다음으로는 있을건 있고 없을건 없다는 화개장터!
이곳은 티비에도 많이 나와서 유명한데라
가면 무조건 가봐야지 했던 곳인데요
약간의 흠이 있는? 눈에 띄는 하자가 있는게
아니라 말해야 아는? 정도의 스크래치여서
보물찾기 하는듯 재밌게 봤던 중에 하나였어요
처음 저도 가기전까진 그래도 스크래치가
있는건 좀 그렇지 않나 라고 생각했지만
이정도는 말안하면 모르겠다 싶은거에요
뭐 각자만의 중요 포인트들 있고
생각의 차이라는게? 있다보니까
이건 부산구가할인매장 가보시고
실제로 판단하시면 좋겠네요^^
저희 부부는 정말 그랬거든요
그리고 제가 탐냈던 원목 프레임인데
평상형이라 새로산 매트리스 올려두기에도
사이즈부터 시작해서 넉넉하니 좋겠더라구요
헤드에는 잔잔한 불빛까지 있고
간단한 수납을 할 선반까지!
저에게는 현재가 혼수하는 듯 하여...ㅋㅋ
대충 타협해서 사고 싶지 않아서
수십가지 보고 고르고 따져보고 했어요^^
저희 부부 둘이 쓰기에는 정말 퍼펙트한
크기감과 옵션이였는데요
사이드 두개는 리클라이너고
가운데는 바?를 내리면 컵홀더 두개 따악!
영화관 연상케 하는 럭셔리 소파아닌가요?
일단 후보군에 체크해두고 다음 코스로!ㅋㅋ
큼직하게 잘보이는 부산가구할인매장
파란색의 상호만으로도 그 포스가 느껴지는 곳..!
보자마자 다들 아 저기~! 라며 모르는
사람이 없을 만한데죠?^^
오래된 역사만큼 고객들이 많이 찾는 곳이고
꾸준히 사랑받은만큼 품질은 보장되었다고
할 수 있는 브랜드잖아요
저희 친정집도 여기꺼 거진 8~9년째
넘게 쓰고 있는게 있어서 탐낼만한게
있나 한번 보러 들어가봤어요~!
이름에 걸맞게 역시나 튼튼하고
디자인부터 아우라가 다르더라구요
특히 이 모델은 하단과 상부의 색이
다른 투톤인데 아래는 네이비
위에는 오트밀?이라 대비되는 색이지만
전혀 붕 뜨는 느낌 없이 어우러지더라구요
그리고 핑크로 포인트 준건 센스죠?
환한 조명에 깔끔한 배치까지 가구들 보기에
정리정돈도 잘 되어있었고 마감같은
부분도 확실히 기대만큼이였어요^^
그리고 진짜 부산가구할인매장 갔다가
새로운걸 하나 보고 왔는데요
가구를 못질 같은걸 하지 않고서 맞추고
끼워서만 만든다..? 가능하다고 보시나요?
근데 그렇게 만드는 제품이 있다는거에요!!
실제로 보고도 믿어지질 않고 신기했는데
혹시 이쪽 가시는 분들은 구경한번 꼭 보세요^^
아무래도 요즘은 보이는 디자인도 중요하지만
친환경적인 요소들도 한가지 체크리스트가
되기도 하거든요
최근에 환경적인 것들로 말이 많기도하구요
근데 친환경 원목으로 만들어진 상품들이
많아지니까 저도 괜히 반갑더라구요
각 업체별로 컨셉이 다르고 볼만한게 많았는데
저는 볼때마다 어떤때는 이런 시크하고
세련된걸로 하고 싶다가 또 위에 원목처럼
따뜻한 느낌으로 하고 싶다가..ㅋㅋㅋ
이날 마음이 수십번은 왔다갔다 했나봅니다
전품목 할인도 많이하는 부산가구할인매장
자 그 다음..!
고급스러움이 외관부터 줄줄~~
아니나 다를까 해외 원단을 공수해와
직접 제작해 판매하는 곳이였는데
실물 보면 깜짝 놀라실거에요
언뜻 봐도 꽤 값이 나갈거 같은데
정작 얼마 안해서요..ㅋㅋㅋ
이런게 가성비다 !! 라고 외칠만 해요
블랙에 가로로 들어간 무늬가 포스있어서
한번 찍어 봤어요~!
저는 우드슬랩으로 사기로 맘 먹고 간거였는데
자꾸 예쁜 것들이 보이니까 흔들흔들..ㅠㅠ
그리고 팁 하나 드리자면 부산가구할인매장
가실 분들은 편한 운동화를 신고 작정하고 가시길..
저는 간만에 뾰족 플랫슈즈 신고 갔다가
한참 돌아다니다가 보니 발이 너무나 아프더라구요
역시나 여기도 모르시는 분들 거의 없으시죠?
저도 여기는 고급 원목가구들 볼 수 있는 곳으로
잘 알고 있던터라 보이자마자 주저않고 들어갔어요
어쩜.. 벽에 조명이랑 커텐까지..!
이런 세심한 컨셉의 인테리어가 가구를
더 세세하게 업시켜주는듯 했는데요
붙박이장은 심플하면서 패턴이
큼직하게 들어가 있어서 문이
더 커보이고 답답하지 않아보였어요
몇년이 지나도, 언제 보아도 늘 한결같이
편안함을 주는 원목은 진리죠..?^^
그리고 마지막으로 마트형 스타일이였는데
입구에 우드슬랩 제작 된다는 문구 보자마자
반가워서 후다닥 상담 받으러 들어가봤어요
제가 원했던 컨셉과 잘 맞아서 식탁은
여기서 맞출까 지금 신랑이랑 최종 결정중이구요
옆에 진열중이던 알록달록한 색감에
맘 홀딱 뺏기고 왔네요 ㅋㅋㅋ
힘들게 오늘은 저기 여기 2군데
다음주는 어디어디..! 시간 낭비, 체력 소모...
이제 부산가구할인매장 알았으니
더는 그럴 일 없겠더라구요
#부산가구할인매장양주옥정e편한세상4차 우리집을 한방에 완성할
입주가구 온라인집들이로 만나보세요!
안녕하세요! 일주일만에 배송후기 시간으로 돌아온
포천가구단지 디자인엘가입니다^^
일주일동안 잘 지내셨는지요~ 많은 분들께서 일주일
사이에 디자인엘가에 정말 많은 관심을 주셨습니다!
많은 분들의 성원에 힘입어 앞으로도 최선을 다하는
디자인엘가가 되겠습니다 :-)
오늘은!
양주옥정e편한세상4차 우리집을 한방에 완성할
입주가구를 온라인집들이로 만나보는 시간입니다~
디자인엘가 가구로 먼저 홈스타일링을 완성하신
고객님의 리얼 배송후기를 보며 우리집에 어울리는
입주가구를 함께 만나보세요!
오직 디자인엘가에서만 만나보실 수 있는 감각적인
디자인의 친환경가구 함께 보시죠^^
지금까지!
양주옥정e편한세상4차 우리집을 완성할 입주가구를
만나보셨는데요~ 정말 멋스럽지 않나요!
포천가구단지 디자인엘가에 방문하시면!
지금 만나보신 가구들은 물론, 더욱 다양한 디자인과
소재의 침대, 식탁, 소파 등 입주에 필요한 다양한
가구들을 만나보실 수 있습니다^^
300평의 넓은 매장에 쇼룸으로 진열된 입주가구를
만나보시면서 우리집 컨셉과 함께 인테리어 팁도
알아가실 수 있습니다~
가구가 고민이시라구요!
10년 이상의 경력을 자랑하시는 전문가분들과
1:1 맞춤상담을 통해 가구에 대한 설명은 물론, 가구
추천과 함께 맞춤제작 상담도 진행하고 있습니다!
디자인엘가의 장점은요!
①
유통과정에 발생할 수 있는 모든 유통비용을 없애
고객님들께서 보다 합리적이고 가성비 좋은 가격에
품질 좋은 가구들을 만나보실 수 있습니다!
②
직영공장을 운영함으로써 사이즈, 색상, 소재 등
고객님들의 니즈사항을 반영하여
맞춤제작/주문제작도 도와드리고 있습니다^^
또한!
디자인엘가의 가구들은 전문 시공기사분들께서
직접 배송 후 조립과 설치까지 도와주시기 때문에
제품을 더욱 안전하고 깔끔하세 받아보실 수 있습니다!
[ 쇼룸매장 안내 ]
양주옥정e편한세상4차메트로포레입주가구강력추천
재생 수
36
0
00:00 | 00:23
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
양주옥정e편한세상4차메트로포레입주가구강력추천
포천가구단지 디자인엘가
경기도 포천시 소흘읍 호국로 234
경기도 포천시 소흘읍 이동교리 406-3
031-544-0009
매일 오전10시-오후8시 운영
(평일, 주말, 공휴일 동일)
매월 3째주 목요일 단지휴무
50m
© NAVER Corp.
디자인엘가
경기도 포천시 소흘읍 호국로 234오늘은 김해 진영 센텀큐브 신혼가구 배송을 다녀왔습니다.^^
신혼부부님들께서는 김해가구단지 화이트캐슬가구를 방문해 주셔서
가상 가구배치 상담으로 신혼가구를 구매해 주셨답니다.
거실 소파,
안방 패밀리 침대,
주방 원목식탁,
작은방 갤러리장농,
서재 책상으로 예쁘게 꾸며진 신혼집 온라인 집들이에요.
먼저 거실에 배치된 소파부터 보시겠습니다.
신혼집 온라인 집들이 거실에 배치된 소파는
카멜레온 소파입니다.
넓은 좌방석, 기능성 등받이, 분리형 스툴로
천연 통가죽 국내 제작으로 실용적인 소파로 고객님들께 사랑받고 있습니다.
넓은 좌방석에서 누워서 소파 생활을 하시면 정말~~편안해요.
손님이 오셨을 때 기능성 등받이를 앞으로 당겨 앉아서도 편안한 소파 생활을 하실 수 있습니다.
천연 소가죽(통가죽)으로 국내 제작되고 있는 카멜레온 소파는
색상 변경이 가능하며,
이태리 노바벅 신소재 원단으로 맞춤 제작도 가능하답니다.
고객님 가정에 배송된 카멜레온 소파 구성은
3인+1인+스툴 2개 구성으로 배송되었습니다.
색상은 라이트 그레이 색상이에요.
이동이 가능한 스툴 2개를 붙여 카우치형으로 사용하게 계셨네요.^^
소파 스툴앞의 사이드 테이블은 신혼부부님들께 주문 제작하여 배송되었답니다.
모던하게 꾸며진 신혼집 온라인 집들이 너무 예쁘죠?^^
넓은 좌방석의 카멜레온 소파입니다.
카멜레온 소파는 김해가구단지 화이트캐슬가구에 예쁘게 전시되어 있습니다.
진영센텀큐브 아파트 거실소파 자리와 아트홀 자리를 바꿔 가구배치를 해주셨는데
화이트캐슬가구 뷰거실장도 배치되었는데
사진촬영한게 지워져서 ㅠㅠㅠ 못 올렸습니다.
거실장 벽멱에는 디자인 선반으로 모던한 거실을 연출하였습니다.
김해가구거리 화이트캐슬가구 가성비최고!! 예쁜디자인의 깔끔한 인출식거실장~ [인출식화이트거실장]
가성비 최고를 자랑하는 김해가구거리 화이트캐슬가구 깔끔한 인출식거실장 깔끔하고 모던한 디자인의 인출...
blog.naver.com
신혼부부님들께서 선택한 뷰 거실이에요.^^*
아래는 신혼집 주방 식탁을 보시겠습니다.
고무나무 원목으로 제작된 6인 식탁입니다.
W1600 * D800 사이즈의 작은6인 식탁이에요.
클래식한 디자인과 투톤으로 멋스럽게 제작된 고무나무 원목 식탁이에요.
의자는 360도 회전된답니다.
원목의 멋스러운 식탁이 너무 예쁘죠?^^
진영센텀큐브에 배송된 식탁은 4인 / 6인으로 준비되어 있답니다.^^
작은방에 배치된 갤러리 장농이에요.^^
신혼부부 가정에는 이블장 겸 옷장으로 사용되고 있어요.
입구 바로앞 작은방에는 신랑님 작업실로 이용될 서재형 책상이 배송되었는데
아직 짐 정리가 끝나지 않아.... 촬영하지 못했네요.
3D프린터를 처음 본 저에겐 신세계 방이였습니다 ㅋㅋㅋ
서재인테리어의 완성은 김해가구단지 화이트캐슬가구 디자인책상이면 끝!!
김해가구단지 화이트캐슬가구에서 오늘은아이방 책상, 서재 책상으로 고객님들께 사랑받고 있는 디자인 책...
blog.naver.com
마지막으로 신혼집 안방 온라인 집들이입니다.
요즘 신혼가구 안방 침대는
나중에 가족계획을 구성하여 처음부터 패밀리침대를 선택하시는 신혼부부님들이 많이 계신답니다.^^
화이트캐슬가구 패밀리침대는 모던한 디자인과
안전한 가드 두께로 고객님들의 사랑을 받고 있는 패밀리침대입니다.
진영센텀큐브 아파트 신혼집 가정에는 Q+SS 사이즈로 패밀리 침대가 배치되었습니다.
저상형 패밀리침대가 배치되게 되면
벽면이 많이 허전해 보일 수 있어요.
밋밋한 벽면에는 김해가구단지 화이트캐슬가구점의 서비스 인테리어 코디를 시공하여
모던한 아방을 연출하였습니다.
국내 제작되고 있는 패밀리침대는
색상 변경, 사이즈 주문 제작이 가능하며,
안전가드 주문제작도 가능해요.^^
발아래 가드높이도 올려드린답니다.
수입되고있는 저가의 패밀리침대와는 비교 불가한 화이트캐슬가구 패밀리침대입니다.^^
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
진영센텀큐브 아파트 신혼집 온라인 집들이를 보셨습니다.
신혼가구로 배치된 가구들은
화이트캐슬가구점에 예쁘게 전시되어 있습니다.
신혼가구, 입주가구, 주문 제작가구, 디자인가구, 맞춤 제작 가구 등
다양한 가구들이 준비되어 있어요.^^*
소중한 시간 내어 방문해 주세요.
감사합니다.^^*
우리가족의 행복한 보금자리를 책임지는 김해가구단지 화이트캐슬가구의 패밀리침대 온라인 집들이~^^*
오늘은 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 패밀리침대에 대해 준비했습니다. 언제나 인기받고 관심받고 있는...
blog.naver.com
이 쇼파 하나면 다 해결돼!!! 쇼파 온라인 집들이도 준비되어 있습니다.
거실 쇼파??!! 이 쇼파 하나면 다 해결돼~~!! 화이트캐슬가구점의 인기쟁이 소파 카멜레온 쇼파입니다. 모...
blog.naver.com
화이트캐슬 가구 : 네이버 블로그
김해가구단지 화이트캐슬 가구입니다. 500평 매장에 편리하고 최적의 쇼핑 솔루션을 제공해 드립니다. 055-346-1965, 017-432-0700 김해시 한림면 신천리272-1 영업시간 AM09:00~PM11:00
blog.naver.com안녕하세요~^^*
김해가구단지에 위치한 화이트캐슬가구에서
명지 협성 휴포레 입주 가구 온라인 집들이를 준비했습니다.
고객님 가정에는 주방 4인 통세라믹 식탁
안방 원목 침대를 배송하였습니다~^^*
예쁘게 꾸며진 명지 협성휴포레 온라인 집들이 함께 보시겠습니다.
먼저 주방에 배치된 식탁을 보시겠습니다.
모모 통세라믹이 배치되었네요.^^
모모 통세라믹 식탁은
애쉬 원목 프레임 + 12T통세라믹으로 제작되었으며,
의자 원단은 조야 원단을 사용하고 있습니다.
프리미엄 조야 원단에 대해 알아볼까요?
뛰어난 내구성을 자랑하는 혁신적인 신소재 패브릭 조야 원단은
스크래치와 오염에 강한 원단입니다.
친환경 오코텍스 인증으로 보다 안전하고 친환경적입니다.
난연성 소재로 열에 강하며,
고강도/고밀도 원단으로 스크래치에 강합니다.
반려동물 발톱 스크래치, 또는 털을 손쉽게 제거할 수 있어요.
모모 식탁 4인/6인
6인 사이즈 W1800 * D800
4인 사이즈 W1400 * D800
북유럽 감성을 지닌 화이트 마블 12T통세라믹 모모식탁!
원목 프레임이 애쉬 원목으로 제작되고 있어요.
애쉬 원목(물푸레 나무)
재질이 단단하고 나뭇결이 선명합니다.
애쉬 나무 원목은 하드우드급에 속하는 목재로
목질이 단단해서 수축, 팽창이 적어 내구성이 매우 뛰어납니다.
다른 원목에 비해 스크래치에도 강해 오래 사용해도 쉽게 망가지지 않는 장점이 있습니다.
탄성이 뛰어나며 도장, 접착 대패 가공이 뛰어나
가구를 만들기에 아주 좋은 고급 원목입니다.
공기 중의 수분의 양을 조절하여 실내의 습도를 조절하는 능력 또한 큰 특징인 애쉬 원목!!
높은 퀄리티를 자랑하는 모모 12T 통세라믹 식탁입니다.
세라믹 식탁은 높은 고온에서 고압 공법으로 제작하여
스크래치 및 열에 대한 내성이 매우 높습니다.
그리고 수분 침투율이 0에 가까워 생활방수가 되어
생활 오염물질을 손쉽게 제거하실 수 있어요.
안방 침대에는 깔끔한 디자인의 원목 첼로 침대가 배치되었습니다.
라인이 돋보이는 곡선이 아름다운 고무나무 원목 평상형 첼로 침대.
원목이 주는 포근함과 내추럴한 안방을 연출해 주며,
매트리스 선택의 폭넓은 평상형 침대입니다.
헤드에는 유니크한 포인트 조명으로 안방을 좀 더 멋스럽게 연출하실 수 있습니다.
첼로 침대 사이즈는
W2000 * D2200 사이즈입니다.
고무나무 원목으로 국내 제작되고 있으며,
사이즈 주문 제작이 가능한 안방 침대입니다.
SS 사이즈 / Q 사이즈 / K 사이즈 / LK 사이즈 등 주문 제작이 가능합니다.
튼튼한 고무나무 원목의 첼로 침대의 다리는
정교하고 디테일한 마감을 통해 멋스러움을 더했습니다.
고무나무 원목은 단단한 하드우드 속이며,
강도가 우수하여 내구성이 놓고,
수분 침투율이 적어 다른 목재와 비교 시 휨, 뒤틀림, 갈라짐 등 원목의 변형이 적은 원목이에요
평상형 스타일의 첼로 침대는
매트리스 선택 폭이 넓어 다양한 사이즈의 매트리스를 선택하실 수 있답니다.
군더더기 없는 깔끔 디자인의 첼로 침대로 예쁜 안방으로 꾸며보세요.
여기까지 김해가구단지 화이트캐슬가구에서 준비한
명지 협서휴포레 온라인 집들이를 보셨습니다.
저희 화이트캐슬가구를 방문해 주시면
전시된 침대와 식탁을 보실 수 있답니다~^^*
소중한 시간내어 화이트캐슬가구를 방문해 주세요.
내 마음에 쏙~~ 드는 통세라믹 모모 식탁 (원목다리+12T통세라믹)_김해가구단지 화이트캐슬
내 마음에 쏙~ 드는 통세라믹 모모 식탁 4인/6인 식탁 김해가구단지 화이트캐슬가구 오늘은 김해가구단지에...
blog.naver.com
유럽감성의 아름다움이 묻어나는 원목 평상형 침대_첼로침대
라인이 돋보이는 곡선이 아름다운 고무나무 원목 평상형 첼로침대. 원목이주는 포근함과 내추럴한 안방을 ...
blog.naver.com