On Demand Interior - 상업공간 인테리어
※ 서울, 경기지역 상업공간 인테리어
※ 인테리어 계약 전 현장 실측, 3D 이미지, 평면도 무료 제공
얼마 전 송파구 삼전동에서 상업공간 인테리어 문의를 주셔서 현장을 다녀왔습니다. 아래 올린 사진이 이제 곧 공사를 시작할 삼전동인테리어 현장입니다. 현장에서 실측을 해보니 대략 11평 정도 나왔으며 천장 높이는 2300mm 정도 되는 매장이었습니다. 오래된 건물이라 한눈에 보더라도 시설이 노후화된 것을 알 수 있는데요 앞으로 이 11평 매장은 1:1 필라테스 학원으로 바뀔 예정입니다.
현장 방문 상담 및 실측
▲ 공사 전 현장 사진
방문 상담 요청을 하시면 현장을 방문해서 실측 및 상담을 진행하고 있습니다. 실측 및 상담비는 받지 않고 있으며 상담한 내용을 바탕으로 평면도와 3D 이미지를 제작해 드리고 있으며 이 부분도 모두 무료로 진행하고 있습니다.. 2차 미팅을 통해 화면 혹은 출력물을 보며 설명드리고 있으며 파일이나 문자 등으로 이미지, 도면을 보내드리지는 않는다는 것 참고해 주세요.
필라테스 등 외부에서 손님이 많이 찾으시는 상업공간인테리어는 대부분 천장까지 공사를 하는 경우가 많습니다. 이번 매장도 기존에 설치된 조명을 모두 철거하고 천장에 석고보드 1장을 붙이고 도장(페인트 시공) 마감을 하는 것으로 결정하셨으며 나머지 깨끗하지 않고 각이 맞지 않는 벽체도 모두 가벽을 세우거나 석고보드를 붙여 페인트 & 템바 보드로 마감하는 것으로 이야기가 되어 그에 맞는 3D 이미지와 인테리어 시뮬레이션 작업이 들어갔습니다.
▲ 매장 입구(공사 전)
상업공간 인테리어 ; 필라테스 3D 이미지
▲ 바닥 쉐브론 강화 마루 시공 이미지
고객과 상담 내용을 바탕으로 아래와 같은 필라테스 상업공간 인테리어 이미지가 완성되었습니다. 천장을 포함 모든 벽체를 석고보드, MDF 등으로 감싸며 시공된 이미지입니다.
천장은 원래 설치되었던 화재감지기, 조명, 스피커 등을 모두 철거 후 교제 작업이 들어갔으며 석고보드 1장을 기존 천장에 붙이고 도장(페인트) 마감된 이미지입니다.
고객분께서는 원통형 레일 조명을 원하셨지만 천장이 일반 상가 매장에 비해 낮았기 때문에 위 이미지와 같이 천장에 바로 레일을 설치하고 T7 조명을 달아 천장에서 조명이 밑으로 많이 내려오지 않도록 하고 심플한 느낌으로 시공이 되었습니다.
가장 안쪽에 보이는 기둥도 MDF로 감싸주고 우드 무늬의 필름으로 마감을 해주었습니다.
▲10평대 소형 상업공간 인테리어 3D 이미지 시안
창가 쪽 이미지입니다. 이번 삼전동 인테리어 현장은 건물이 오래되어 대부분의 벽 상태가 좋지 않았기 때문에 모든 벽체를 손을 보는 방향으로 계획을 잡았으며 창문이 있는 콘크리트 벽체는 모두 합판, MDF 등을 사용하여 벽을 평평하게 만들어주고 동시에 템바보드 시공이 가능하도록 하였습니다.
필라테스 매장은 벽에 대형 거울이 설치되기 때문에 이렇게 좁은 현장에서는 예쁜 디자인을 넣을 수 있는 공간이 부족한 경우가 많습니다. 이번 매장도 현재 템바 보드가 시공된 반대편은 모두 대형 거울이 설치되기 때문에 입구 우측에 웨인스코팅 거울 반대편 벽체는 템바보드 시공으로 고급스럽고 따듯한 느낌의 매장이 될 수 있도록 디자인하게 되었습니다.
▲ 화이트& 우드 포인트 / 삼전동 인테리어 필라테스 공사 후 이미지
일반적으로 필라테스 매장은 바닥 난방을 거의 하게 됩니다. 이번 매장도 기존 바닥 위에 난방필름 시공을 하고 그 위에 쉐브론 강화 마루로 시공된 이미지이며 바닥의 모양 및 색상은 책자를 보면서 변경이 가능합니다. 쉐브론이나 헤링본 스타일을 좋아하시는 분들도 있지만 어지럽고 요란한 느낌이라 일반적인 모양을 좋아하시는 분들도 많은데 이번 매장은 쉐브론을 선택하셔서 이미지에 적용이 되었습니다.
필라테스 인테리어 시뮬레이션 영상
삼전동인테리어 10평 필라테스인테리어
재생 수
4
0
00:00 | 00:46
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
삼전동인테리어 10평 필라테스인테리어
이번 삼전동 인테리어 현장은 10평 정도로 아주 작은 매장에 바렐, 체어, 캐딜락, 리포머 이렇게 4가지 기구만 사용할 예정이라 자세한 도면보다는 전체적인 매장의 디자인이 중요했습니다. 몇 개의 디자인 중 가장 마음에 드셨던 하나만 소개해 드렸는데요 3D 이미지와 함께 인테리어 시뮬레이션 영상도 올렸으니 영상도 참고해 주세요~안녕하세요.
늘 공간의 새로움을 담아드리는 상업전문 인테리어 브랜드 디투엠의 디자인팀 인사드립니다.
어느덧 일주일의 중반이 지나가는 상황이네요, 이렇게 빠르게 시간이 지나가다니, 가끔은 시간 가는게 무섭게 여겨질정도로
빠르게 지나가더라고요 ㅎㅎ
이렇게 지나가는 시간 동안 저희 디투엠도 찾아주신 클라이언트분들을 위해 다양한 작업 진행하고 있습니다.
만족스러운 결과물을 제공하기 위해서 의뢰해주신 분들에게 최적의 퀄리티를 보여드립니다/
그럼, 오늘 이 시간에는 어떤 정보를 전해드릴지, 이번 시간에는 인테리어 시뮬레이션 작업 관련하여 내용 확인해볼게요^^
설계 작업, 어떻게 진행하는 걸까요?
위와 같은 인테리어시뮬레이션 작업, 이 작업을 진행하는 이유는 내 공간이 어떻게 완성되는지 미리 확인하기 위함이죠.
보여드리는 미술학원 도면은 원장님께서 공사 들어가기 전 미리 현장감 확인하고 싶어서 의뢰해주신 케이스에요.
이 外 실제로 공사 하시는 업체에서도 투시도 작업만을 요청하시곤 하죠.
이렇게 작업되는 투시도의 경우, 1회에 한하여 무료로 수정 진행해드리고 있습니다.
추가적으로 수정사항이 발생되는 경우에는 상황에 따라 수정비용이 발생될 수 있으니 이점 참고해주세요^^
"그럼 1회 수정 후 무조건 비용이 들어가는건가요?"
ㅡ> 그건 아닙니다. 단순한 수정인 경우에는 그냥 해드리기도 하지만, 전체 컬러를 바꾸거나 배치의 변화가 있다거나 컨셉을 바꾸는 경우라면
틀이 바뀌기에 이 경우에는 비용이 발생될 수 있다는 점, 참고하시기 바랍니다.
비용의 경우 저희 디자인팀과의 협의를 통해 결정되며 이 사항은 수정 범위와 내용에 따라 달라지기에
수정사항이 발생했을 때 안내드릴 수 있습니다.
실사와 같은 퀄리티를 자랑합니다
Next image
도면이 도면이겠지 뭐, 라는 생각 접어두세요!!!!
저희 디투엠 디자인팀은 식상함을 배제하고 오직 최상의 퀄리티만을 의뢰해주신 고객님께 제작해드리고 있습니다.
미술학원 의뢰해주신 클라이언트분, 자신이 직접 운영할 곳이기에 하나하나 많은 부분들에 대해 말씀해주셨습니다.
이렇게 말씀해주시면 의뢰해주신 고객님이 원하는 컬리티의 인테리어시뮬레이션 작업으로 이루어질 확률이 높습니다
물론, 구성해두신 사항이 없더라도 걱정하지마세요.
15년의 설계 노하우를 보유하고 있습니다.
어떤 구성을 원하고 어떤 이미지로 가고 싶은지 말씀해주시면 거기에 맞춰서 작업 진행해드려요^^
도면의 완성도 모든 디자인회사가 고객님이 추구하는 방향으로 이루어드릴 순 없습니다.
각 회사마다 설계 스킬도 다르고 노하우도 다르기에 같은 작업을 요청드려도 차이날 수 밖에 없는 이유인거죠.
해서 인테리어시뮬레이션 관련하여 높은 만족도 받고 싶은 고객님들은 그 업체와의 충분한 소통후,
그 업체가 진행했던 디자인력을 살펴본 후, 자신과 맞는지 확인한 다음 진행하시기 바랍니다.
작업할 때 어떤 것들을 준비해야 할까요?
설계 작업을 희망하신다면, 위 미술학원에서 보이는 현장에 대한 사진, 그리고 가장 중요한 실측자료를 보내주셔야합니다.
혹은 보유하고 계신 평면도가 있다면 이 부분을 보내주셔도 되며, 만약 이 모든것들이 준비되지 못한상태이거나
실측을 요청하시는 경우에는 저희가 직접 방문하여 제작해드리기도 하지만
이 경우 실측비가 발생될 수 있다는 점 참고해주세요.
한가지 더, 고객님께서 바라시는 공간에 대한 컨셉이미지 자료도 함께 첨부해주세요^^
디자이너분이 마감재 및 컬러감에 대해 확인할 수 있는 자료가 됩니다.
이렇게 말씀드려도 어떤 자료를 보내야 하는지 모르시겠다하시는 분들은 설계 작업 필요할 때 편하게 의뢰해주세요.
고객님께 어떤 자료를 주셔야하고, 어떤 식으로 현장을 실측해야하고 컨셉용 이미지 자료는 어떤 것들인지 말씀드리고 있습니다.
작업 시간?
작업 시간도 가장 궁금해하시는 것 중 하나입니다,
빨리 도면 작업해서 내가 원하는 이미지대로 사업 구상해나가고 싶은데 설계작업 시간 얼마나걸릴지, 궁금하시죠?
현재 인테리어시뮬레이션 작업 관련하여 진행되는 저희 디자인팀의 작업 기간은 최소 일주일에서 이주일정도 잡아달라고 말씀드립니다.
보통 작업은 의뢰해주신 고객님들 순서대로 진행되기에, 작업이 필요한날부터 최소 일주일전쯤 의뢰해주세요.
이렇게 진행하는 설계작업,
도움이 필요하실 땐 언제든 편하게 의뢰해주세요
상담원과의 실시간 상담
디투엠만의 시공력 확인살고 있는 집, 이사 갈 집
인테리어 3D 시뮬레이션 해보기
가구배치 프로그램 어반베이스
인테리어 계획을 세우다 보면
머릿속으로만 생각한 부분이 실제로는 어떨지
막막하기만 할 때가 있죠?
그냥 보기에는 예쁜데 우리 집 분위기와 어떻게 맞아떨어질지
공간에 어느 정도 차지하게 될지 전혀 감이 오지 않아서
가구배치 시뮬레이션을 해보고 싶어질 때가 많아요.
전문 프로그램을 다룰 줄 알면 좋겠지만
다루는 프로그램이 없는 저는...
정말 아쉬울 때 포토샵 열어서
방 크기 사이즈와 가구 크기 사이즈대로 사각형을 그려놓은 후
모든 가구를 큰 네모, 작은 네모.. 비율대로 ㅇ
공간에 어느 정도 차지하는 지만
일일이 그려서 배치해보기도 했는데요 ㅎㅎ
그런데 말이죠!
우리집 도면을 3D로 3초 만에 불러와서
바닥도 깔고, 벽 컬러도 바꾸고
가구 배치도 하고, 조명도 달고, 액자도 달고,
소품도 배치해보고! 사람도 살게 해볼 수 있어요.
심지어! 계절별로 시간대별로
해가 드는 양까지 체크해볼 수 있더라고요!
어반베이스라는 가구배치 사이트인데요!
소개해드려 볼게요:)
다 완성된 건 아니지만
제가 가구배치 시뮬레이션을 해보고 있는
미래의(?) 우리 집인데요.
지금 살고 있는 집은 이미 10년이나 살면서
셀프 인테리어로 집안 분위기가 수십 번 바뀌었고
가구배치는 하루가 멀다 하고 바꾸고 있어서
시뮬레이션이 별로 재미없을 것 같더라고요 ㅎㅎ
그래서 제가 이사 가고 싶은, 같은 아파트 더 큰 평수 아파트 도면을 불러와서
언젠가 이사 갈 날을 기다리고 있는데요 ㅎㅎㅎ
(말하는 대로 이루어지길! ㅋㅋ)
방 4개!! 47평,,, 이사 갈 수 있을까요? ㅋㅋ
모니터 흑백 화면 일 때 심시티 해본 생각하며
게임하듯 진짜 재밌더라고요 ㅋㅋ
어반베이스는 3D 인테리어 서비스를 제공하는 공간데이터 플랫폼이고요!
전국의 아파트 실내 공간을 가상으로 바로 체험하면서
실제로 판매되고 있는 가구, 가전, 생활소품부터
마루, 벽지, 창호 등의 3D 컨텐츠를 공간에 맞게 배치하고
인테리어를 해볼 수 있는 곳이에요!
회원가입을 해야 모든 서비스를 제대로 이용하고
십분 활용할 수 있으니 회원가입 꼭 진행하고 하시는 게 좋아요!
인테리어 하다가 멈춰놓아도 나중에 다시 이어서 할 수 있어서 좋더라고요.
회원가입 후 아파트 주소를 입력하고
인테리어 할 공간을 선택하면 되고요.
3초 만에 불러온 도면!
마우스로 클릭해가며 가구, 가전, 소품, 바닥/벽지까지
자유롭게 배치해보며 공간을 미리 시뮬레이션 해볼 수 있어요.
실제 판매되고 있는 브랜드 제품들로
직접 꾸며볼 수 있는데요.
저는 지금 소파 고르는 중!
ㅋㅋ 큰 평수로 이사 갔으니 소파는 무조건 큰 거!
제가 평수 대비 거실이 작게 빠진 집에서 살고 있다 보니
벽면이 소파로만 꽉 차는 게 싫어서
4인 가족인데도 무조건 3인 소파만 고집하고 있거든요.
큰 평수 이사 가면 무조건 4인 소파,
그것도 막 이렇게 기역 자로 배치할 수 있는
큰 소파를 꼭 들일 거거든요 ㅎㅎ
커다란 베란다에는 운동기구도 놓아봤어요 ㅎㅎ
안방엔 다른 짐 다 없애고
딱 침대만 놓고 사는 걸 해보고 싶어서
맘에 드는 스타일 골라 침대도 배치해보고요.
평수가 커지고 수납공간이 넉넉해지면
상부장 없는 주방도 해볼 수 있으려나요?
싱크대 하부장 원하는 걸로 넣어보면서 신이 났고요 ㅎㅎ
방 4개짜리 집에는 저만의 홈 오피스도 꾸밀 수 있겠죠? ㅎㅎ
서재겸 작업실도 로망을 담아 소소하게 꾸며보고 있어요.
어반베이스는 모든 기능이 다 무료예요!
컴맹이나 기계치여도 걱정할 것 없이
처음 해보는 사람도 누구나 쉽게 사용할 수 있는데요.
이렇게 가구배치를 해보니 막연히 머릿속으로 구상만 하던 게
눈으로 직접 확인이 돼서 너무 좋더라고요.
ㅋㅋ 3D라서 마우스를 이리저리 돌려서 정말 다각도에서 볼 수 있는데
베란다에서 보이는 거실 뷰는 이런 모습이네요^^
여긴 위에서 보던 방향과 반대방향쯤에서 보는 모습.
어쩜 이렇게 사실적으로 실감 날까요? ^^
헤링본 마루 해보고 싶었는데
이제 유행 다 지나가려는지 ㅋㅋ
저희집 15년된 바닥은 도대체 언제 바꿀 수 있는 걸까요?
헤링본이든 아니든 상관은 없는데
저는 마루는 딱 요 정도 톤을 하고 싶거든요.
너무 아늑하고 따스해 보여요.
그나저나! 집에 햇빛 든 거 보이나요?
진짜 신기한 기능 ㅎㅎ
계절과 시간에 따라 빛이 어느 정도 드는지 보여주는 건데요.
12월로 지정해놓고 시간대별로 마우스를 끌어가니
이렇게 해가 바뀌는 게 보여요.
ㅋㅋ 중간에 갑자기 까맣게 돼서 놀랐는데
보니까 해지고 밤이 된 거 더라고요 ㅎㅎㅎ
정말 사실적이죠? ㅎㅎ
아이들과 함께 해도 너무 재미있고 좋아해요.
아이들 방 꾸며줄 때 아이와 함께 해보면 너무 좋아할 거예요.
<광장>에 들어가시면
다른 회원들이 꾸며놓은 공간도 볼 수 있는데
아파트 이름이나 평수까지 공개해서 포스팅해 놓은 집도 많아요.
같은 아파트, 같은 평수 집을 다른 사람은 어떻게 꾸몄는지 보면
재미도 있고 좋은 아이디어도 얻을 수 있을 거 같아요.
인테리어를 구상 중이거나 가구배치를 해보고 싶은데
너무 막연해서 직접적인 느낌을 확인하고 싶다면
3D 인테리어 가구배치 사이트 어반베이스 활용해보세요 :)
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
urbanbase.com
저는 위 서비스를 소개하면서 소정의 원고료를 제공받았습니다.안녕하세요 :)
저희도 얼마 전 이사오면서 가구배치랑 인테리어를 정말 고민을 많이 했거든요!
이 테이블, 소파가 여기 들어갈까 ? 냉장고는 여기 배치하면 어떤 느낌일까 ?
정말 머리 터질뻔 했어요 ...
그런데 이사나 인테리어를 준비하는 분들께 희소식 !
어반베이스라는 무료 가상 인테리어 사이트가 있더라구요 ?
3D 인테리어 서비스를 제공하는 공간데이터 플랫폼이에요 :)
쉽게 말해서 기존에 아파트 도면을 3D로 불러오고 내맘대로 방꾸미기 게임하듯이 채워나가면서 시각적으로 매치 해볼 수 있는 사이트입니다!
이사오면서 아파트, 가구 실측하고 머리아프게 에이포용지에 도면 그려서 어떻게 가구 배치할지 과거의 나 반성해 ...
바로 아파트 이름만 치니까 도면이 딱 불러와지더라구요!
예전에 이렇게 집꾸미는 게임도 있지 않았나요 ?
한번 가상으로 꾸며보니까 이거 진짜 중독됩니다 ....
마루, 벽지, 창호 뿐만 아니라 실제 판매되고 있는 가전, 가구 등을 매치해볼 수 있어서 정말 좋았어요!
L* 같은 가전뿐만아니라 한*, 이케* 같은 가구 브랜드의 제품도 있어서 구매하기 전에 리체크 해보시면 좋을듯요 :)
그리고 부동산에 관심 많으신분들, 이사를 앞두신 분들, 전국의 아파트 실내 공간을 미리 들여다 볼 수 있다는 장점도 있어요 !
일단 제가 부산의 중심 서면~부전 근처를 조회한 결과, 이렇게 많은 아파트들의 데이터베이스가 있었답니다
PC, 그리고 익스프로러가 아닌 크롬으로 이용하시면 최적화되어서 빠르게 이용하실 수 있어용 ~
저는 이사를 생각했었던 삼한골든뷰 센트럴파크 아파트를 불러왔어요!
아파트에도 평수별로, 타입별로 전부 구조가 다르잖아요 ~
그 모든 구조를 3D로 바로 불러올 수 있다는고 !
확장형 / 기본형중에서도 고를 수 있어서 정말 실제 같아요
( 이 모든 기능이 무료라는것도 정말 놀랍네요 *_* )
저는 국평이라 불리는 84제곱 확장형을 불러왔어요 ~
저는 사실 이런 컴퓨터로 조작 하는거 잘 못하는데, 전부다 엄청 직관적으로 되어있어서
누구나 쉽게 게임하듯이 즐길 수 있으실거에요 ~
머릿속에 있는걸 눈으로 바로 확인할 수 있으니, 일단 재밌어용!
실제로 제가 하고있으니, 남편이 자기도 하고싶다고 ... 크크 가족끼리 이사가기전에 하면 얼마나 행복한 시간이겠어용 ?
아래에 집 꾸미기 버튼을 통해서 만들 수 있습니다!
회원가입 하시고 사용하시는게 좋아요 :) 중간중간 저장도 하실 수 있어서, 날라가는 일은 없을거에용 ~
일단 아이콘만 봐도 어떻게 사용하시는지 직관적으로 알 수 있으실건데,
게임 튜토리얼처럼 친절하게 다 설명을 해주더라구요 :)
이렇게 기본적으로 벽지 / 타일 / 바닥재를 디자인별로 색깔별로 선택 하실 수 있어요 ~
아주 기본이 되는 선택지이죠 ! 저는 일단 가구를 먼저 배치하고 마지막에 어울리는 벽지랑 바닥재를 선택하기로 했답니다
자자 여기서 정말 좋은 기능이 있어요 !
여름 / 겨울 그리고 아침 / 저녁 시간대별로 태양이 들어오는 각도가 다르잖아요 ~
그런 부분도 조절을 할 수 있답니다 :)
저는 한낮에 볕이 잘 드는 시간대를 선택했어요 ^^
그리고는 이제 큼직큼직한 가구들 부터 배치를 해봅니다 !
시중에 있는 다양한 디자인들을 총 망라해둔것 같아요 ~!
특히 소파는 1인 / 2인 / 3인 / 4인 / 베드소파 등으로 다 구분이 되어있어서
원하시는 소파를 선택해서 배치하면 된답니다.
딱 그 모델이 없더라도 워낙 다양한 모델들 / 색깔들을 고를 수 있어서
최대한 비슷한걸로 배치해 보았어요 ^^
저희는 신혼부부라서 3인이 앉을 수 있는 갈색 천연소가죽 제품을 한번 매칭해봤어요
지금은 소파가 집에 없는데, 소파를 들이면 어떤 느낌일지 궁금하더라구요 ~
그리고 오크 테이블이랑 이게 어울릴지 궁금했는데
생각하던대로 한번 배치해보기로 하였습니다 :)
정말 서랍장, 협탁, 전등부터 없는거 뺴고 다 있는고 ...
스탠드형 전등은 생각 못했는데, 막상 놓아보니까 엄청 잘 어울려서 하나 구매해볼까 싶었답니다 *_*
그리고 커튼같은것도 한번 매치해볼 수 있구요,
좋았던건 가전제품 ! 실제 판매되고 있는 가전제품들이 있어서
한번 실제로 놓아보고 결정할 수 있겠더라구요 ~
이렇게 해서 저는 거실 / 주방을 먼저 꾸며보았어요!
주방에는 4인용 식탁도 놓아보고, 큰 냉장고와 컵보드까지 셋팅을 해봤답니다
회색톤으로 한번 깔맞춤 해봤는데, 은근 잘 어울리더라구요 ~
셋팅은 다양한 각도에서 둘러볼 수 있고, 회전도 시킬 수 있답니다
위에서도 보고 멀리서도 보고, 거실에서 봤을때 각도에서도 보고
정말 그야말로 제대로 3D 시뮬레이션이 가능해요 ~
이렇게 집 전체를 한번 꾸며보았어요 ~
거실, 부엌 그리고 안방 / 작은방 / 화장실 / 현관 / 팬트리 등 세세한 곳까지 전부 보여주고 가구, 가전 배치가 가능합니다.
배란다 밖에서 보는 각도에서도 볼 수 있구요,
이렇게 보니까 정말 인형의집처럼 들어가보고 싶네요 ...
그리고 제가 배치한 제품들을 한눈에 볼 수 있어서 참 좋아요 :)
정말 좋은 기능은, 꾸미다가 아 이제품 정말 좋다 ~ 실제로 보고싶다 하면
옆에 '사러가기' 버튼이 있답니다, 그러면 어디 제품이고 가격이 얼마인지 어디서 구매할 수 있는지 알 수 있으니
정말 꿀팁! 저도 저 스탠드 전등 너무 사고싶더라구요 ~
이렇게 화장실 / 서재 / 손님방까지 다 꾸미고 보니까
이집으로 이사가고 싶은 욕구 더 뿜뿜 ~
그리고 은근 이거는 안어울리네 싶은거는 새로운 디자인으로 교체도 할 수 있으니
시뮬레이션을 해보는게 여러모로 도움이 되는 것 같네욥 :)
남편이 이용할 서재랑 손님이 사용하실 손님방을 좀 더 디테일하게 꾸며보았어용!
햇살이 강한 집이라서 블랙 색상의 블라인드를 설치하고,
남편이 책이 많은 편이라 책도 디테일하게 넣어주었어요 ~
그리고 남편이 평소에 갖고 싶었던 안마의자까지 들여주었답니다
실제로 이렇게 꾸미고 보니 막상 이사가면 좀 좁을거 같은 느낌이 있네요 ..
이런것도 실제로 배치 하기전 3D 로 먼저 배치 해보고
사야 할 것들과 이건 사지 말아야 겠다 싶은걸 가려내는데 도움이 되는거 같아요 :)
다양한 각도에서 한번 찍어보았는데 어떤가요 ? :)
그리고 이번에는 손님이 머물 손님방을 한번 보여드릴게요 :)
친구가 딸내미랑 같이 놀러왔다는 가정하에 한번 꾸며보았어요 !
1인용 침대와, 1인용 소파 그리고 작은 테이블과
랙까지 설치하고 나니 정말 누가 와서 머무르기 딱 좋은 손님방이 완성되었어요 ^^
제가 평소에 꽃을 많이 사서 집에 꾸며두는 편이라 3D 세계안에서도 꽃을 가득 피웠답니다앙
이렇게 해서 완성된 나의 드림 하우스 !
이사갈때 꼭 꼭 참고해서 가구, 가전 들여야겠어요 ~
너무 재밌어서 정말 가족끼리 시뮬레이션 해보기도 좋은 것 같네요 ~
다 완성하고는 요로코롬 저희의 아바타 (?) 도 등장시켜서
실제로 살면 어떤 느낌일지 ~ 상상도 해보고 했답니당 헤헷
이렇게 다양한 각도에서 볼 수 있으니 진짜 3D 는 3D 더라구요 ~
이렇게 대단한 기술을 무료로 사용할 수 있다니 정말 굿굿 !
혹시 이사, 인테리어를 앞두고 계시거나
저처럼 가구배치 시뮬레이션, 3D 인테리어 한번 해보고 싶으신 분들은
아래 사이트에서 무료 회원가입 및 시뮬레이션 가능하니 한번 해보세용 *_*
정말 재밌고 실용성 굿굿 ! :) 추천드려요 ~
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
urbanbase.com
#가구배치프로그램 #가구배치사이트 #가구배치시뮬레이션 #인테리어시뮬레이션 #인테리어 #집꾸미기 #가구배치오늘의집 pc버전, 우측상단에 3D인테리어
어쩌다보니 3D 시리즈^^; 이번엔 인테리어 시뮬레이션으로 유용한게 쓴 무료 플랫폼, "오늘의집 3D 인테리어"다. 사실 그동안 이래저래 이사도 다녀봤는데 한 번도 안쓰고, 심지어 신혼집에 가전가구 사고서도 안써봤다. 그땐 쓸겨를이 없었기 때문에... 하지만 최근에 쓸일이 있어서 우연히 알게 되었다. 이 서비스는 pc버전 사이트에서만 제공된다. 홈페이지에 들어간 후, 위 사진처럼 우측상단에 있는 "3D인테리어"를 클릭한다.
클릭하면 이렇게 기본설명이 있는 페이지가 나오는데, 바로 사용해보려면 3D인테리어 바로가기를 누른 후 필요한 응용프로그램을 다운받아야 한다.
다운로드가 완료되면 우측상단에 "새로운 프로젝트" 버튼을 누르면 되고, 누르면 위와 같은 화면이 나온다. 먼저 도면을 설정하거나 직접 그려야 하는데, 완공된 후의 아파트라면 지도에 검색하면 대부분 도면이 오픈되어 있으니 이사갈 곳의 평형을 선택하면 된다. 샘플로 판교역 옆의 아파트를 검색해보았다.
판교역 알파리움
검색하면 해당 아파트의 도면이 나오고 (평형이 여러가지일 경우 선택가능), 도면보유중인 인근의 다른 아파트도 지도에 집모양으로 표시된다. 무튼 아파트를 정한 후 하단에서 평형을 선택할 수 있고, 도면을 상하 또는 좌우반전 가능하다.
위 사진처럼 드롭다운을 눌러서, 원하는 도면선택 후 인테리어하기를 누르면 된다.
도면이 없는 경우?
만약 도면이 없는 경우라면,
1. 비슷한 구조의 다른 집 도면을 활용 하거나
2. 아래 도면그리기 화면에서 실측사이즈를 참고하여 직접 그리거나
이 방법은 해봤는데 너무 고생해서 추천하지 않는다..ㅎㅎ
3. 오늘의집 측에 도면을 요청 하는 방법이 있다.
도면을 요청하는 경우, 대략적인 도면 안이 있다면 이미지를 첨부하여 요청할 수 있고 신축분양 아파트단지라면,
요청 세대수가 많기 때문에 입주자예정협의회 등에서 대표로 오늘의집에 여러 평형의 도면을 요청하는 방법도
있다.
인테리어하기를 선택하면, 이렇게 도면과 편집가능한 메뉴들이 좌측에 쭉 나온다.
좌측에서 두번째 아이콘을 누르면, 시중에 판매되는 가전 또는 가구가 종류별로 나와있다. 브랜드는 다양하지 않지만, 내가 구입한/또는 구매할 제품의 규격을 알고있다면, 비슷한 사양의 제품으로 배치해서 공간이나 느낌을 시뮬레이션해볼 수 있다.
샘플로 방에 피아노를 배치해보았다. 배치된 피아노를 클릭하면, 상하좌우에 mm로 수치가 나오는데, 이 수치를 조절해서 원하는만큼 벽과 거리를 둘 수 있고, 원하는 각도로 회전시켜볼 수 있다.
이건 기존에 내가 저장해둔 프로젝트인데, 발매트같은 인테리어소품도 오늘의집에 나와있는 제품은 저렇게 배치해볼 수 있다. 문의 열리는 방향도 본인이 원하면 바꿀 수 있다.
한 가지 헷갈렸던 점은, 다용도실에 오븐을 배치해봤는데, 어딘가 서랍장 위에 올려두려고 하는데 한참동안 버벅거렸다. 이런 경우에는 서라방을 먼저 배치한 후에, 위에 올릴 제품을 추가해야 한다. 서랍장 높이가 1m 라면, 오븐을 높이 1m로 띄워야 한다. 이 사실을 아무리 배치해도 3D변환하면 자꾸만 사라지는 오븐때문에 열받아하다가 뒤늦게 깨달았다.
숫자로 입력해서 조절하는게 귀찮다면, 3d로 보았을때 제품을 클릭하면 이렇게 화살표가 뜨는데, 화살표를 눌러가며 조절하는 방법도 있다.
자세한 설명은 아래 동영상 참고!이사 집을 알아보는데 아무래도 신축이 아닌 구축이 되다 보니, 리모델링을 같이 고려해서 알아볼 수밖에 없더라고요.
특히 화장실은 제가 그리는 모습이 있어서 리모델링은 필수 중에 필수인데!!
하지만 상상력도 풍부하지 못하고 똥손인 저의 머릿속 시뮬레이션에 한계를 느끼고..
인터넷 검색을 해 보았습니다.
네네, 이사 갈 집도 결정되지 않았는데, 어차피 정해진 금액대에서 집을 구하다 보니 구조도 비슷하고, 현 상태의 집에서 고르는 것보다 리모델링을 고려해서 깨끗한 집 상태를 생각하면서 고르는 게 나을 것 같아서요.
그렇게 발견한 #블렌드인
https://www.theblendin.com/
그냥 제가 찾던 곳이었어요 ㅋㅋㅋ
온라인인테리어 리모델링 시뮬레이션 사이트답게 클릭만으로 인테리어 리모델링의 시뮬레이션 결과와 견적을 확인해 볼 수 있다고 하여 직접 사용해 보았습니다.
사이트에 접속하니
바로 ⇩ 이런 화면이 나오는데요,
저는 FM적인 성향을 갖고 있으니 시뮬레이션 시작 전에 저의 취향을 알기 위해 스타일 에이밍을 먼저 해 봅니다.
스타일 에이밍
인테리어 취향 테스트 스타일 에이밍은 총 4가지 단계로 이루어져 있어요.
먼저, 예시의 사진들 중에서 선호하는 이미지를 3개 선택하면 다음 단계로 넘어가요.
선호하는 색깔 1개 고르기.
저는 아이보리와 포레스트 그린 중에서 고민고민하다 아이보리를 선택!
다음으로 선호하는 인테리어 키워드를 고르라는데,
저는 #가벼운 #미니멀 그리고 #시크한 을 선택했어요!
마지막으로 가족 구성원을 고르니, 저의 인테리어 취향 분석 결과가 나왔습니다.
오와!! 맘에 쏙 들어요.
어쩜 제 취향을 이리도 잘 맞춘 건지!!
몇 번의 클릭으로 과정이 간편하고, 결과도 바로 알 수 있고, 취향까지 저격해 주니
리모델링 이미지에 참고도 되고, 엄청난 도움이 된 것 같아요.
좀 더 이미지화 시키기 위해 바로 시뮬레이션으로 넘어가 봅니다.
시뮬레이션
시공을 원하는 자재 등급을 선택하라고 나오는데요,
무슨 차이인지.. 등급 안내를 먼저 읽어 보았습니다.
골드 등급은 실용적인 인테리어, 플래티넘은 블랜드인의 시그니처 고품격 인테리어, 디이아몬드는 퍼스널 디자이너가 인테리어를 진행해 준다고 하네요.
일단 가성비 좋아 보이는 골드 등급으로 시뮬레이션 해 봅니다.
시뮬레이션 도중에 변경도 가능하다 하니까요.
처음에 평수를 입력하게 되어 있네요.
평수를 입력하고 시뮬레이션 시작하기를 누르니, 견적 금액이 조금 변경되었어요.
평수에 따른 정확한 견적을 내는 것 같아요.
공간 추가, 삭제로 저의 조그마한 집에 없을
현관 / 거실 / 베란다를 삭제합니다. (흑흑 ㅠㅠ)
방
구조는 정해져 있고, 자재를 선택하면서 방 리모델링을 시뮬레이션 할 수 있어요.
기본 방 스타일에서 하나하나 바꿀 수도 있고, 추천 구성에서 타입을 골라 자재를 하나하나 바꿀 수도 있게 되어 있네요.
바닥 / 벽 / 천장 / 디자인 벽 / 창문 / 문 / 걸레받이 / 천장조명
(바닥 테두리를 걸레받이라고 하는 군요ㅎㅎ)
하나하나 선택해 만들어진 저의 방입니다!
견적을 실시간으로 확인할 수 있어 좋네요!
화장실
대망의 화장실!
화장실은 기본 구조의 선택권이 많네요.
화장실에 수납은 당연히 필요하지만, 거울 자재에 슬라이드 거울장이 따로 있길래 베이직으로 진행해 보았습니다.
바닥 타일 / 벽타일 / 샤워수전 / 샤워 파티션 / 세면대 / 거울 / 세면대 수전 / 변기 / 휴지걸이
선택해서 꾸며진 저의 화장실입니다!
쨔잔!
역시나 저의 스타일에이밍 결과이자 추천 구성인 영 세이지(Young Sage) 타입에서 벗어 날 수가 없네요 ㅋㅋ
정확한 취향 분석 결과에 다시 한번 소오름!
여기에 욕조를 한 번 넣어 봤는데,
오! 20만 원 밖에 차이가 없어요.
주방
마지막으로 주방을 해 보았어요.
주방 타입은 3가지가 있네요.
요리를 잘 하지 않는 저는 일단 1자형으로 설정했어요.
바닥 / 벽 / 천장 / 주방 타일 / 상부장 / 하부장 / 상판 / 수전 / 후드 / 천장조명 / 아일랜드 / 쿡탑
세세하게 선택해서 바꿀 수 있어서 신기했어요.
이렇게 완성한 주방!
역시 전 밝고 깔끔한 느낌을 좋아하네요.
그런데 뭔가 밋밋한 느낌.. 흠..
그래서 처음에 설정했던 자재 등급을 골드에서 플래티넘으로 변경해 보았어요!
금액이 달라진 만큼 자재가 꽤 다르네요.
다시 바닥 / 벽 / 천장 / 주방 타일 / 간접조명 / 상부장 / 하부장 / 상판 / 수전 / 후드 / 천장조명 / 아일랜드 / 쿡탑을 새로이 설정해 봅니다.
오, 아일랜드 식탁 하나로 분위기가 확 달라져 보이네요. (만족)
견적 모아보기 & 상담신청
하나하나 만든 시뮬레이션 공간들을 견적에 추가해 두고, 견적 모아보기를 클릭해서 들어오면 이렇게 잘 보관되어 있는 것을 확인할 수 있어요.
제가 설정한 방 / 화장실 / 주방 리모델링의 총 견적을 확인할 수 있네요.
견적금액을 확인하고 바로 상담 신청을 할 수도 있는데, 이 중에서 원하는 항목만 선택해서 실제 프로젝트를 진행할 수도 있게 되어 있어요.
저는 주방은 빼고, 방과 화장실만 설정해서 상담 신청을 진행해 보았습니다.
공과잡비 7%, 기업이윤 10%, 부가세 10% 가 더해진 최종 견적비를 확인할 수 있고,
희망 시공 시작일 지정, 시공에 앞서 실측 요청일도 지정할 수 있어요.
온라인 상담이 끝난 후에는 아래와 같이 이후 절차에 따라 실측 및 구체적인 디자인 미팅을 거쳐 실제 리모델링이 이루어진다고 해요.
블렌드인은 온라인 상담 단계까지 비대면에 무료로 진행이 가능해서, 덕분에 리모델링 비용에 대한 예상 비용을 참고할 수 있었어요. 진행하면서 원하는 공간만 선택할 수 있어서 경제적이라는 생각도 들었고, 리모델링에 앞서 꼭 한 번 해 보는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.
화장실 리모델링, 주방 리모델링, 방 리모델링 시뮬레이션을 통해 실시간으로 견적 확인 및 예상 디자인 확인이 가능하고, 온라인 인테리어 시뮬레이션이기 때문에 부담 없이, 원하는 자재를 조합해서 공간을 자유롭게 구성할 수 있다는 점이 너무 좋았습니다.
실제로 아파트 리모델링이나 신혼집 리모델링에 굉장히 적합할 것 같은 생각이 들었고, 해당 견적이 바로 상담 신청과 예약으로 이어지니 굉장히 편리하게 느껴졌어요.
서울 청담동에 갤러리 분위기의 쇼룸도 예약제로 운영된다고 하네요.
- 주소 : 주소 서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
- 시간 : 평일 9시30분~6시30분 (공휴일 휴무)
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
https://youtu.be/VeJWVZmB5VU인테리어 디자인 확인을 위한 3D도면 의뢰
안녕하세요.
어제 새벽에 비가 내리고
오늘도 하늘이 많이 흐리네요.
일기 예보가 왔다 갔다 하니
날씨도 실시간으로 확인해야겠어요.
이렇게 예측이 어려운 분야도 있지만
인테리어의 경우는
도면을 제작하면 그에 맞춰서
공사가 되기 때문에
3D 작업을 통해서 디자인을 확인하기 위해서
문의, 의뢰를 주시는
고객분들이 많으십니다.
이번에는 병원 전문 시공업체 사장님이
바쁜 일정으로 인하여
3D 작업 외주 의뢰를 주신 사례입니다.
실내투시도
의뢰를 주신 시공 업체 사장님이
기존 병원 인테리어를 하셨는데
옆 상가를 활용하여 확장하기 위해서
공사를 원하셨던 원장님의 재의뢰로
공사를 진행하게 되었다고 합니다.
그에 맞춰서 레이아웃을 정하게 되는
평면도와 디자인 확인을 할 수 있는 #3D투시도
도면작성 을 의뢰해주셨습니다.
인테리어시뮬레이션
특히 원장님이 기존 병원과 확장 공간을
연결하는 통로에 대한 고민을 하셔서
시공 업체 사장님이
2가지 시안을 요청해주셨어요.
이렇게 3D투시도 를 통해서 #인테리어시뮬레이션 으로
디자인을 결정하고
공사를 진행하기 위한 목적이죠.
공사를 하고 나서는 수정을 하려면
시공 기간 연장 및 완성도가 떨어지게 되고
공사비에 대한 부담도 있지만
이렇게 도면작성 시 의뢰를 하게 된다면
보다 쉽게 확인이 가능하기 때문에
창업을 하시는 고객님들이
먼저 도면을 요청하시는 경우가 늘어나고 있습니다.
3D도면
미리 3D투시도 를 통해서
디자인을 확인, 수정하는 인테리어시뮬레이션 으로
인테리어를 확정하고
공사를 하는것과
그렇지 않은것에는 큰 차이가 있기 때문에
공사 중 문제나
공사 후 마찰을 줄일 수 있다는 장점으로
시공 업체 사장님들도 많이 의뢰를 하십니다.
3D투시도
그리고 다른 업체와 다른 디자인을
고객에게 어필하기 위해서는
시공했던 포트폴리오도 좋은 자료가 되지만
현장에 맞춰서 디자인 된 3D투시도 로
인테리어시뮬레이션 을 해보는것과는
차이가 있을 수 밖에 없기 때문에
디자인 비용을 고려하더라도
계약과 공사를 위해서는
도면작성 은 이제 필수가 되었습니다.
투시도
3D작업을 통해서 완성 된 투시도를 통해서
전체적인 분위기, 세부 디자인과 가구 배치
그리고 마감재와 컬러등을 확인할 수 있고
인테리어시뮬레이션 을 통해서
디자인을 수정할 수 있습니다.
고객의 니즈에 맞춰서
공사를 할 수 있다는 장점으로 인해서
모든 현장의 3D투시도 를 제작하면 좋지만
현장 관리 및 미팅을 진행하면서
이 모든것을 하기에는 어려움이 있습니다.
그렇기 때문에 디자인 회사의 외주 의뢰로
2D 평면도, 입면도, 천장도
3D 도면까지 제작을 하시는 분들이 많으세요.
3D인테리어
신뢰할 수 있는 회사에 의뢰를 하여
안정적인 도면 제작 및 높은 퀄리티
회사의 고정비용을 줄일 수 있다는 장점으로
도면 외주를 하시는 분들도 계시고
가족, 지인들의 도움을 받아서
반 셀프 공사를 위해서
인테리어 도면 의뢰를 하시는 창업자분들도 계십니다.
온라인을 통해서
업종, 규모, 도면 종류에 상관없이
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠 과 함께하실 수 있습니다.
디투엠(D2M) 포트폴리오
주택인테리어도면 (3D투시도) 의뢰 알아보자
도면은 어디에 맡기지? 신규 인테리어부터 주택 리모델링까지 인테리어 설계는 선택이 아닌 필수입니다. 공...
blog.naver.com
3D투시도 제작의뢰 어디서? 여기서!!
인테리어 3D투시도 의뢰하기 안녕하세요. 즐거운 금요일 입니다. 금요일은 좋은 사람들과 맛있는 음식을 ...
blog.naver.com
인테리어시뮬레이션 으로 디자인 수정하기
공사 전 인테리어 디자인 확인 과 수정 안녕하세요. 벌써 금요일이네요. 저는 오늘 오후에 미팅이 있어서 ...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #인테리어도면 #투시도 #도면작성
#3D도면 #도면3D #도면제작 #투시도외주'블렌드인' 인테리어를
1년전에 진작 알았더라면..
안녕하세요 여러분:)
이제 봄이 성큼 다가왔어요.
이사 시즌이 다가오면서
인테리어 알아보시는 분들 많으시죠?
저희집도 작년 이맘때.
이사를 했던 생각이 납니다:)
기간이 촉박해서 발품팔며 알아보고
난리를 쳤었는데... 1년이 지난 후에야 알게된
블렌드인
커스텀 프리미엄 인테리어!
이제, 우리는.
힘들게 여러 업체 예약하고 직접 찾아가서
견적 뽑지 않아도 됩니다.
시뮬레이션을 통해 원하는 자재를 조합,
공간을 자유롭게 구성해 볼 수 있는
'블렌드인' 제가 체험 한번 봤습니다^.^
따라오세요~!
스타일 에이밍
블렌드인 홈페이지에서 제일 먼저 할 일은,
내가 원하는 인테리어 분위기죠!
Next image
선호하는 이미지 3개를 선택 한 후
이를 통해, 본격적으로
인테리어 시뮬레이션 시작!
원하는 색감을 고른 후
인테리어 키워드까지 선택.
생각보다 치밀하고 섬세함이 느껴지는
블렌드인
실내 인테리어/리모델링 시뮬레이션!
가족 구성원까지 초이스 해 주면
초기 스타일 에이밍 작업이 끝나고
결과가 짜잔~! 나온답니다.
이럴수가! 제가 추구하는, 원하는.
스타일의 인테리어라 깜짝 놀랐습니다.
사실, 지금 이사온 집 분위기와도 비슷...^^;;
'진작 알았어야되..흑흑'
시뮬레이션
저는 블렌드인 '스타일 에이밍'을
체험 해 본 후
그 디테일함에 반하여
본격적으로 '33평 아파트 인테리어'를
시뮬레이션 해 보기로 했어요:)
시공 할 자재 등급을
미리 내가 선택 해 볼 수 있고
인테리어 할 공간을 선택 해 주면..
33평 아파트 인테리어 '블렌드인' 시뮬레이션으로 내가 그려본 '집'그림
재생 수
104
0
00:00 | 01:12
화질 선택 옵션
자동

33평 아파트 인테리어 '블렌드인' 시뮬레이션으로 내가 그려본 '집'그림
내가 원하는 집 그림을 드디어
그려 볼 수 있다는 말씀!
이게 바로 블렌드인의 핵심 서비스인
실내 인테리어 시뮬레이션 입니다.
자재 종류도 굉장히 다양한 편이였고
원하는 스타일, 디자인, 색상까지.
모든것을 고려해서 비교/분석해 볼 수 있으니
눈치 안 보고 슥슥 클릭만 하면 끝난다는
사실이 믿기지 않았어요 히힛:D
내가 만들어본 공간의 시뮬레이션을
견적에 추가 해 두면
나중에 '견적 모아보기'에서 한번에
확인도 가능하고
공간별 금액과 총 금액을 바로바로
확인할 수 있어서
예산을 알맞게 계산 해 볼 수 있으니
이 얼마나 편리하나요~^^
블렌드인 인테리어 다음 과정은
이러합니다.
1. consult
사이트를 통해 시뮬레이션 또는
상담 버튼으로 상담예약을 해 두면
담당 매니저에게 전화가 오는 시스템인
2.Design
요구사항,예산을 바탕으로 1차 미팅/2차미팅
3.construction
확정된 디자인과 견적으로 시공 시작!
블렌드인에서만 느껴볼 수 있는 섬세함,
너무 놀랐어요:)
인테리어 고민하시는 분들,
미리 시뮬레이션 해 보고 상담 후 결정 해
보시는것 어떠세요?
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
'블렌드인'은
서울 송파구 법원로 128 SKV1메트로시티
C동 1705호에 위치 해 있습니다.
50m
© NAVER Corp.
SKV1GL메트로시티
서울특별시 송파구 법원로 128디자인 확인을 위한 투시도 제작
안녕하세요.
점심은 맛있게 드셨나요?
점심을 과하게 먹으면
오후에 힘들어서 간단하게 먹었는데도
역시 월요일 오후는 힘드네요 ㅋㅋ
이번에는 3D 도면을 이용하여
시뮬레이션을 통해
시공 전 디자인을 확인, 수정을 하셨던
고객님의 사례를 준비했습니다.
애견 미용, 애견샵을 창업하시기 위해서
인테리어 공사를 준비하시던 고객님이
디자인 시뮬레이션을 위해서 연락을 주셨습니다.
시공 후 구조 변경이나
마감재의 종류, 컬러 변경을 하려면
매장 운영에 차질이 생기고
철거, 공사 비용등이 추가로 발생하기 때문에
공사가 크게 잘못된게 아니라면
그렇게 하기는 어렵습니다.
하지만 3D도면 #투시도 를 통해서
수정, 보완을 하는것은
크게 어렵지 않게 가능합니다.
인테리어 디자인 초안을 확인하고
내가 생각한것을
현장에 적용하였을때
어떻게 완성이 되는지를 미리 확인하고
수정을 통해서
디자인의 완성도를 높일 수 있습니다.
도면 의뢰시
평면도, 3D모델링, 투시도 단계에서
수정 작업이 1회씩 무료로 진행되기 때문에
큰 부담없이 가능합니다.
추가적인 수정의 경우는
디자인회사 와 협의를 통해서
작업량을 고려해서 결정이 됩니다.
이렇게 같은 공간이라도
자재 와 컬러의 변경으로
전혀 다른 분위기의 매장이 되기 때문에
시공 업체와 단순히 설명으로
참고 이미지만으로 공사하는것보다는
이렇게 투시도 로 확인 후 계약, 공사를
진행하시려는 분들이 늘어나고 있습니다.
왼쪽이 최종 도면
오른쪽이 초안입니다.
초안 확인을 하시고
디자이너와 상담을 통해서
밝은 분위기의 애견샵 투시도 로
수정을 하여 디자인을 결정하셨습니다.
이렇게 미리 확인을 하는것과
그렇지 않았을때와
도면의 완성도와 디자인의 만족도는
크게 차이가 날 수 밖에 없습니다.
인테리어 투시도 제작을 원하신다면
현장 사진과 실측 자료를
보내주시거나
평면도 프로그램 파일을 보내주시면 됩니다.
그리고 원하시는 디자인 컨셉과
마감재, 색상을
디자이너가 확인할 수 있도록
인터넷에서 이미지를 캡쳐해서 보내주세요.
다른 고객분들이 보내주신
자료를 샘플로 보내드리니
너무 어렵게 생각하지 않으셔도 됩니다.
자료르 보내주시면
제작 되는 도면의 종류와
견적서를 보내드리고 있습니다.
확인 후 일정 협의를 통해서
2D 도면 과 3D 투시도 제작이
진행됩니다.
창업하시는 사장님, 시공 업체 외주까지
누구나 쉽게 도면대행을 이용하실 수 있습니다.
10년간 다양한 규모, 업종
그리고 고객님들의 설계 대행을 진행한
관련학과를 졸업하고
자격증을 가지고 있는
다수의 디자인들의 도움을 받아
인테리어 도면 제작을 진행해보세요.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디자인클러스터 와 함께하세요.
http://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222831704221&from=postView
인테리어투시도 회사 사옥 디자인 의뢰
회사 사옥 리모델링을 위한 인테리어투시도 제작의뢰 안녕하세요. 요즘 날씨가 너무 덥네요. 밤이 되어도 2...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775/222812405663
치과도면 평면도,아이소,투시도 제작 의뢰
치과 공사를 위한 해외 도면대행 의뢰 안녕하세요. 금요일이 되었습니다. 이번에는 호주에서 공사를 하시려...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775/222764360006
음식점 인테리어 도면 투시도 작업의뢰
음식점 투시도 제작으로 디자인 확인하기 안녕하세요. 어제는 저녁에는 비가 내린다더니 잠깐 오나 싶다가....
blog.naver.com
#도면대행 #도면 #인테리어투시도 #3D투시도
#설계도면 #도면설계 #디자인설계 #인테리어시뮬레이션
https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=ODViYzcyNTQtMGE5My00ZGFhLTllYzctNWRkYmQzYmVmMDE4&sourceId=urlshare
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
작년 여름 끝자락에 신혼집에서 아파트로 이사할 때 최소한의 인테리어만 손보고 들어오자고 의견을 모으고 견적을 여기저기 내 보았다. 신혼집 인테리어 당시 가격은 저렴해도 자신은 싸구려 자제 안쓴다며 호언장담을 하던 인테리어 업자한테 눈탱이를 맞고 우리 부부가 제일 스트레스 받는 부분이 인테리어였다.
이번에는 AS 확실히 하기 위해 아파트 상가 인테리어 업체에 최종 맡겼는데 이것도 말도 많고 탈도 많고..
골치 아픈 인테리어.. 아이 데리고 남편은 일하면서 발품 팔기가 여간 어려운게 아니었다.
비용 문제도 있고 마음도 안들어서 주방과 욕실은 인테리어 손도 못댔는데, 자꾸만 눈에 밟히는거다.
주 생활공간에 내가 가장 많이 체류하는 곳이기도 하니 어찌 안밟히겠는가.
내가 원하는 인테리어 디자인을 고르고 대강의 견적도 좀 뽑아볼 순 없나 싶어 알아보던 중 간편하게 온라인으로 인테리어 시뮬레이션을 하고 견적도 뽑아볼 수 있는 블렌드인을 알게 되었다.
인테리어 업체를 돌아다녀봤자 아파트 이름 묻고 평수 묻고 대강 어디 할지 묻고는 견적 내는게 전부인데 내가 직접 타일과 장, 도기들을 고르고 그에 맞는 견적과 대강의 인테리어 시뮬레이션을 꼭 보고 싶었는데 블레인드가 그에 적합한 인테리어 사이트였다.
블레인드에 처음 방문하면 스타일 에이밍으로 내가 원하는 인테리어 스타일을 찾아보고, 내가 원하는 인테리어가 이미 확고하다면 바로 시뮬레이션을 시작해 견적을 내볼 수 있다.
어떻게 진행하는 것인지 잘 모르겠다면 사이트 메인화면 조금 아래 영상으로 스타일 에이밍과 시뮬레이션 방법을 볼 수 있어 좀 더 쉽게 접근 할 수 있는 점이 참 좋았다.
우선 스타일 에이밍을 통해 내가 원하는 인테리어 방향을 먼저 살펴보기로 했다. 스타일 에이밍 시작하기를 누르면 가장 먼저 선호하는 인테리어 이미지를 3가지 선택할 수 있는 화면이 나온다.
인테리어의 종류는 참 많은데, 그 중에서 내 눈과 마음에 띄는 인테리어를 고를 수 있도록 이미지도 다양하게 많이 등록되어 있어 선택의 폭이 넓은 점이 참 좋았다.
그 다음 선호하는 컬러를 1개 선택하고, 인테리어 키워드 3개를 선택한 뒤 우리 집 가족 구성원을 선택하고 완료를 누르면 스타일 에이밍 분석 결과를 볼 수 있다.
간단하게 한 스텝씩 선택하면 되니 간편하고 지체없이 결과가 신속하게 나오는 점 또한 매우 좋았다.
화이트와 우드로 인테리어 된 집을 선호하는데 내 취향을 정확하게 분석해 주어 소름돋았다.
다시 메인으로 돌아갈 필요 없이 스타일 에이밍 분석 결과 화면 하단에 다음 단계로 이동을 누르면 바로 시뮬레이션을 진행해볼 수 있는 점도 간편했다.
시뮬레이션을 시작하기 전 시공을 원하는 자재를 미리 선택할 수 있다.
블렌드인에는 총 3가지로 자제 등급을 나눠 놓았는데 해당 화면에서 자재등급을 선택하더라도 시뮬레이션 중 다른 등급의 자재로 변경도 가능하기에 큰 고민 없이 선택하고 시뮬레이션을 진행 했다.
인테리어 비용의 관건은 자재도 있지만 인건비도 무시할 수 없는데 시작 단계에서 평수를 입력, 집 면적에 따라 필요한 자재량과 인력을 미리 계산해주는 부분도 빼놓을 수 없는 장점 같다.
구성에서 내가 직접 스타일과 자재를 하나씩 선택할 수도 있지만 추천구성이 있어 원하는 느낌과 유사한 디자인을 선택 후 구성에서 자재만 바꿔 견적을 볼 수도 있다.
또한 우리 집 내부 인테리어를 원하는 곳을 정확히 선택할 수 있도록 상단의 집 모양에서 추가하기를 통해 공간을 추가, 혹은 삭제할 수 있다.
블렌드인 주방 시뮬레이션
재생 수
1
0
00:00 | 01:55
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 주방 시뮬레이션
블렌드인 화장실 시뮬레이션
재생 수
1
0
00:00 | 02:27
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 화장실 시뮬레이션
주방과 화장실 인테리어를 바꾸고 싶어 블렌드인을 통해 시뮬레이션, 견적을 살펴 보았다.
화장실을 먼저 해보았는데 손에 익지 않아 좀 버벅댔으나 그래도 쉽고 빠르게 원하는 느낌을 얻어 낼 수 있었다.
주방은 심플하게, 키 큰 장은 공간이 좁아 뺄까 말까 고민했으나 원하는 공간이기도 해서 넣었다.
욕실은 욕조를 빼고 진행할까 하다가 아이가 아직 어리고, 욕조에서 거품놀이 하는 것을 너무도 좋아해서 다시 넣기. 진행하면서 버벅대서 그런지 욕조 타일 색을 변경을 못해 그게 좀 아쉬웠는데 이건 최종 견적 상담을 통해 요청하면 되는 부분이니 간단히 넘겼다.
인테리어 전체가 궁금해서 모두 시뮬레이션 해봤지만 실제로 할 곳은 저 두군데이기 때문에 다시 시뮬레이션 해야하나 사실 고민했었는데 최종 견적 상담 신청 전, 내가 정말 상담받고 싶은 부분만 선택할 수 있는 부분도 상당히 매력적이었다.
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
코로나가 많이 완화됐다고 한들, 아직은 안심할 수 없는 시기에 온라인으로 원하는 인테리어를 시뮬레이션하고 대략의 견적을 뽑을 수 있는 것도 참 매력적이었는데 청담동에 있는 쇼룸 또한 예약제로 운영된다니 너무나 매력적이었다.
갤러리 분위기의 쇼룸에서 초고가 해외 명품 수입 조명 부터 가구, 자재까지 모두 볼 수 있는 청담동 쇼룸에 최종 견적 상담 받기 전에 예약 후 방문해 보는 것도 좋을 것 같다.
(평일 오전 9시 30분~ 오후 6시 30분, 공휴일 휴무)
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
theblendin.com아이가 태어나고 처음으로 이사왔던 현재의 집.
아이가 어린이집-유치원-초등학교 이후까지 전학없이 다녀야한다는 생각에
이사 올 동네를 신경써서 고르느라 우리 부부가 여기저기 발품을 많이 팔아서 선택했던 집이였어요.
그렇게 학교와 학원이 많은 동네를 선택하는데 급급하다보니 집 내부를 꾸며서 들어올 생각은 전혀 못하여서
기존에 있단 바닥마루장판, 벽지 조차도 교체하지 않고 모두 그대로 들어오게 되었었네요..
당시에는 깨끗한 집이니까 따로 무언가 할생각을 전혀못했었는데..
그렇게 이사와서 살다보니 #아파트리모델링 을 좀 제대로 하고 들어올껄.. 하는 아쉬움이 많이 들더라고요.
인스타그램 속에서 많이 발견하는 이쁜 집들을 보다보면 ..
'나도 저런 집에서 살고 싶다. '
'나도 마치 카페같은 멋진 집에서 살고싶다' 는 생각을 하게 되며..
아파트 리모델링을 자꾸만 꿈꾸게 되더라고요.
그렇게 관심을 가지고 알아보다가 발견한 인테리어 사이트 #블렌드인
#스타일에이밍 을 통하여 나의 취향이 어떤 것인지 파악해주기에 너무 유용한 곳이라 제가 이용해보고 놀랐던 곳인데요.
다양한 사진을 보여주면서 어떤 사진이 나의 마음에 드는지 ..
또 색상은 어떤 것을 선호하는 지.. 가족 구성원은 어떻게 되는지 등등
몇가지 질문에 답을 하고 클릭하면 스타일에이밍 분석이 완료되더라고요.
저의 경우 분석 결과로 Foggy Dream 37.5%가 나왔는데요.
화이트톤의 깔끔한 스타일에 여백의 미를 살리는 시크함을 더하여
깨끗하면서도 은근한 우아함까지 연출된다고 하니 딱 제가 찾던 스타일이 맞더라고요!
몇가지 질문의 답변을 통해 내가 원하던 스타일일로 나의 취향을 단번에 파악해줘서 정말 깜짝 놀랐습니다.
그 이후엔 어떤 공간의 인테리어 시뮬레이션을 원하는지..
방인지, 거실인지, 화장실인지 등 공간을 먼저 선택하고
그 이후 원하는 자재를 선택하여 미리 디자인을 살펴볼 수 있는데요.
벽지와 바닥 등 하나씩 따로 보면 이쁘다 생각해도 실제로 같이 배치했을 때 조화로운지 미리 알기가 어려운데
이렇게 미리 자재를 선택하여 한눈에 볼 수 있게 만들어져서 선택할 때 정말 큰 도움이 되겠더라고요.
그리고 원하는 자재 선택에 따라 예상 디자인이 바뀌는 건 물론이고 견적 비용까지 바뀌어서
얼마의 비용이 발생되는지 체크하며 선택할 수 있기에 더욱 훌륭한 시스템이다라는 생각이 들었어요.
보통 예산은 한정적이기에 계산없이 선택하다보면 예산이 초과되어
나중에 어떤걸 빼야하나.. 어떤 부분을 바꿔줘야하나 더욱 머리아파질 일들이 많다고 하더라고요.
근데 미리 체크하며 바꿔볼 수 있어서 참 좋더라고요.
그리고 앞서 진행하였던 스타일에이밍 분석결과를 토대로 추천구성까지 나오는데요.
추천 구성과 내가 선택했던 구성을 비교해보기도 좋고,, 또 비용도 어떻게 달라지는지
미리 체크해볼 수 있어서 집안의 완벽한 홈스타일링을 하기에 최적이다 싶었네요~
원하는 자재들을 선택한 뒤에는 공간 모아보기와 견적 모아보기로 한번에 확인할 수 있는데요.
여러 공간의 시공을 원했던 경우 내가 선택한 디자인들과 비용까지 한번에 볼 수 있어서
집안의 전체적인 느낌도 느껴보고 .. 총 예산은 얼마나 드는지 체크할 수 있어서 더욱 좋겠더라고요.
블렌드인을 통하여 프로젝트 계약을 하게 되면
내가 원하는 조합으로 선택하였던 #인테리어시뮬레이션 견적을 통해서 상담을 진행하고요~
그 이후 계약까지 바로 가능하니 진행하기 #견적상담 하기 너무 간단하게 잘 되어있는 듯 해요~
개인의 취향이 어떤지 직접 알아보고 원하는 공간 설정 및 자재를 골라
미리 알아볼 수 있는 프리미엄 온라인 인테리어 사이트 블렌드인
그동안 어렵기만 했던 홈스타일링,, 아파트리모델링 견적상담까지 확실히 편하게 만들어주는 곳인 것 같아요.
저도 이쁘고 세련되게 꾸며진 집에서 살고싶은 욕구가 가득해서
신랑과 진지하게 상의를 좀 해봐야할 것 같아요 ~
요렇게 인테리어 시뮬레이션 해보니 더욱 만족스러워서 당장 하고싶은 마음이 급상승하였답니다 ㅋ
나의 취향을 파악하고 원하는 조합으로 선택하여 비용체크.. 그리고 상담 및 계약까지
진행가능한 #인테리어사이트 블렌드인 !
아파트리모델링 꿈꾸시는 분. . 디테일한 견적상담 원하시는 분들에게 더없이 좋은 곳이 아닐까 싶어 추천드리고 싶네요 :)
홈페이지 바로가기
인스타그램 둘러보기좁디 좁은 구축 2bay 주방
주방때문에 머리 터지는 줄 알았던..
매일 매일 셀인카페 들어가서 살았음 ㅠㅠ
아직도 주방 인테리어가 안나와서
엄청 조마조마했었는데
드디어 리바트에서
인테리어 시뮬레이션을 해주셨다!!!!!!!!!!!!
내가 젤 중요하게 생각하는 주방 ㅠㅠㅠ유유유
원하는 도면이 있어서 부탁을 드렸는데
결국 그게 안돼서
요렇게 했다 저렇게 했다
완전 싹 다 바꾸느라 거의 2시간이나 걸린듯..
좁은데에 큰 식탁을 넣으려다보니 생각처럼 구겨넣어지지가 않아
시간이 더 오래걸렸다
실장님은 다음 미팅이 있으셨는데 시간이 자꾸 길어져서 ㅠㅠ
너무나 죄송스러웠다
출처 : 셀인카페 문제시 삭제할께요
이게 내가 원했던 구조였다..
수납력 갑
주방에 4도어 냉장고
그리고 내가 사랑하는 큰 식탁
글 쓰신 분이 가로 실측 2700이라기에
오! 우리집에 딱 들어가겠네 하고
희희낙락해져서 기분이 좋아져 있었는데
사장님 : 아파트 도면상에는 2700이지만
실측은 2400밖에 안돼요.......
.........
...............
되는 일이 없네 정말
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리바트 기사분께서 만들어주신 주방 인테리어 시뮬레이션
결국 2안으로 가게 된 우리집 주방
이게 2안
내가 원했던 주방
같은 아파트 주방 인테리어 사진이다
그리고 완성된 구축 2bay 주방 3D 도면
냉장고장 왼쪽으로 빌트인 오븐을 넣을거라
장 하나가 더 생기는 바람에
카페장이 좀 좁아졌지만
수납 포기모태모태 ㅋㅋㅋ
그래도
수납, 냉장고, 큰 식탁까지 들어갈 수 있는 도면을
극적으로 만들어서 다행이었다
1600짜리 식탁을 살까
1800짜리 식탁을 살까 즐거운 고민중 히힛
이거는 현관 신발장 시뮬레이션
하단 띄움 시공 + 간접등 시공을 하고
3인치 매입등으로 메인등을 없앴다
7일차의 우리집
입구 왼쪽 방이 대각선으로 휘어있어서
평탄화 작업을 하고 다 치셨다고..
사실 제가 막눈이라 봐도 잘 모르지만
사장님이 알아서 잘 해주셨으려니..
군포에 가장 큰 대형 카페인 산사모에서도
군포 인테리어로 유명한 인테리어 업체라 턴키로 계약했는데
아직까지는 대만족이다
입구 오른쪽 방
똥티랑 나의 컴퓨터방 & 서재가 될 곳
시스템 에어컨 목공이 완성되어 있어서 뿌듯하다
에어컨 단내림 하는 김에 간접등 시공을 해달라 부탁드렸는데
다른곳은 전원이 부족해서 안되고 ㅠㅠ
거실과 컴퓨터 방만 간접등 시공이 된다고 하셨다
에어컨 다섯대중 총 2대만 가능
헝..
그나저나 뒷베란다가 또 말썽이다
맨날 이슈가 생기면 거의 뒷베란다여....
주방으로 가는 터닝도어쪽으로 경사가 지어져있어서
세탁기에서 물이 새면 집안 내부로 물이 새게 되어 있단다
이게 말이 됨?!
이전 사람은 어떻게 사용한거야 ㅋㅋㅋㅋ
암튼 이것도 평탄화 작업 후
뒷베란다 안쪽으로 물이 모이게끔
경사를 바꿔주신다고
가장 문제였던
원래는 창고가 있었으나
이전 집주인이 구조를 변경해 세탁기실로 만든 곳
나는 세탁기 + 건조기 직렬설치를 하고 싶은데
가로 세로 길이가 되냐마냐 때문에
아직도 고민중인 곳.....
만약에 이곳에 세탁기 건조기가 들어가지 않는다면
뒷베란다 끝쪽으로 수도관을 옮기고
건조기 세탁기를 해야하는 상황
그러면 이쪽에 놓기로 했던 기존 쓰던 냉장고를
버려야 하는 최악의 상황이 오기 때문에
똥줄 탐
이쪽에 원래 콘센트가 있었는데
이전 집주인이 다 막아버리셔서'ㅁ'...
다시 뚫는 작업을 부탁드렸다
으아니..여기에 에프도 놓고 해야하지 않나요.........
거실은 중앙콘센트를 부탁드렸고
지저분한 몰딩도 다 없어졌고
깔끔하게 마무리
저게 석고보드인가 잘 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기존에 마감을 똑바로 안한 상태로
천장 벽지 세번이나 덧방을 해놔서
천장을 뜯으니 바로 내려앉았던
탈많았던 천장은
다시 목공을 하고 튼튼하게
보수를 해주셨다
위에서 콘크리스틀 부으면
가운데 부분이 불룩하게 내려앉고 그 상태에서 너무 층고가 낮아지니
어쩌구 저쩌구 하셨는데
들었을 땐 이해를 했는데 그 이후로 이슈가 하도 많아
금방 까먹어버렸....
군포 인테리어 사장님만 믿습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입구 왼쪽방
하니방으로 쓸 곳
단내림을 했으나 간접등이 없다 헝 ㅠㅠ
안방
이 곳 역시 천장 목공을 다시 쳐주셨다!
보기만해도 너무 튼튼해보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이전에는 나무가 거의 없었..
오른쪽 끝 벽에는 한샘 붙박이장 시공할 예정!
군포 인테리어 업체에서 준 사제 리스트에 내가 원하는 손잡이가 없어서
한샘으로 결정했는데 가격도 저렴하고 넘나 이뿜 히힛
안방 건넛방
소미방이 될 곳
있던 붙박이장을 철거하고 아이소핑크로 단열을 마무리!
처음에는 누수가 진행되고 있냐는 둥 말많았던 곳인데
다행히 누수는 끝난걸로~
소미방에도 시스템에어컨을 뙇!
그치만 역시 간접등은 안되는 걸로 ㅠㅠ
왼쪽벽은 하수도관이 지나는 곳이라... 철거가 안된다 하셔서
너무 슬펐다
무슨 ㅠㅠ 방이 정사각형이 아니냐고!
무튼 16일간의 공사일정중(주말 제외)
벌써 반이나 지나간 아파트 인테리어
군포 인테리어 사장님께서 워낙에 꼼꼼하시고 친절하셔서
믿고 맡기는 중
끝까지 별탈없이 잘 진행되길..온라인인테리어
리모델링 시뮬레이션
블렌드인
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
안녕하세요, 잇님들~ KKOMI 입니다.
오늘 하루도 잘 보내고 계신가요?
요즘들어 리모델링 인테리어에
급 관심이 많이 생기는거 같아요.
계절이 바뀌어서 그런가 싶기도 하고
공간이 노후화되서 그런가 싶기도 하구요.
그러다 알게 된 것이
온라인 시뮬레이션을 통해서
실시간으로 리모델링 견적을 내볼 수 있는
블렌드인!
참고로 전 PC에서 했는데
모바일로도 가능하니까
참고하시면 좋을거 같구요~
온라인인테리어 리모델링
블렌드인은 신혼집리모델링이나
아파트리모델링 등을 계획하고 계신분들,
또 화장실리모델링, 주방리모델링 등을
미리 한번 시뮬레이션해서
확인해보고 싶은분들에게 딱인거 같아요.
블렌드인에 들어가서
먼저 스타일 에이밍을 해보시는게 좋은데요~
이렇게 이미지, 컬러, 키워드, 구성원 등의
항목을 선택하면
아래와 같이 스타일 에이밍 분석 결과가 바로 나옵니다.
전 Karma 40%로
미니멀한 디자인, 공간 분위기를 선호하는
제 스타일이 딱 맞게 나왔네요.ㅎ
스타일 에이밍을 하고 나서
온라인인테리어 시뮬레이션을 해봅니다.
시뮬레이션 결과에 맞춰
상담신청과 비대면 상담도 할 수 있어서
굳이 내가 인테리어 매장에 가지 않아도
집에서 편하게 확인하고
실측과 디지안 미팅 예약까지 할 수 있어요.
온라인 시뮬레이션을 본격적으로 시작함에 앞서
먼저 시공을 원하는 자재 등급을 선택하는데
전 Platinum을 선택했습니다.
먼저 주방 리모델링을 해봤는데요~
오~ 생각보다 굉장히 디테일하고
선택의 자유도가 높더라구요?
바닥, 벽, 천장, 주방타일, 상부장, 하부장,
상판, 키큰장, 후드, 천장조명, 아일랜드, 쿡탑 등등
내가 원하는 스타일, 취향껏 자유롭게 선택하는데
은근 재미있기까지 해요.ㅎ
스타일 뿐 아니라 컬러도 다양해서
이렇게 조합도 해보고~
저렇게 조합도 해보고~
다른 사람 눈치보거나 할 필요 없이
집에서 내가 편한 시간에
자유롭게 리모델링 시뮬레이션을 해볼 수 있다는게
블렌드인의 엄청난 장점인 거 같아요.
온라인인테리어 리모델링 시뮬레이션 블렌드인
재생 수
2
0
00:00 | 00:55
화질 선택 옵션
자동

온라인인테리어 리모델링 시뮬레이션 블렌드인
블렌드인 온라인인테리어 하는 모습도
잠깐 영상으로 담아봤습니다.
전혀 어렵다거나 복잡하다거나 하지 않아요.
이렇게 시뮬레이션을 마치고
견적 모아보기를 통해서
실시간으로 견적도 확인해볼 수 있습니다.
완성된 시뮬레이션으로 받은 견적을 바탕으로
바로 상담을 신청하고 예약까지 할 수 있어요.
전 주방이랑 욕실 리모델을을
현재 생각하고 있어서
욕실도 한번 해봤습니다.
짜잔! 제가 꿈에 그리던
그런 욕실 스타일 시뮬레이션 완성!
전 욕실, 화장실의 경우
우드톤의 자연 느낌 물씬 나는
그런 공간으로 꾸며보고 싶었거든요.
이렇게 미리 시공 후 모습을 확인해보니
아~ 이런 느낌이겠구나 예상도 되고
또 이렇게 꾸몄을때 비용이 어느정도 나오겠구나
예측이 가능하니까 오~ 굿굿!
처음 이용하는 분들을 위해
FAQ 에 관련 내용들이 잘 정리되어 있어서
블렌드인 이용이 어렵다거나 하지 않으실거에요.
참, 그리고 청담동에 쇼룸을
예약제로 운영중입니다.
최근 청담동 핫플레이스로 핫하다는 소문이..ㅋ
쇼룸에서 초고가 해외 명품 수입 조명 부터
가구, 자재에 이르기까지 다양한 품목들을
직접 볼 수 있다고 하니까
리모델링 계획하고 계신분들이라면
한번 방문해 보셔도 좋을거 같아요.
홈페이지
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
쇼룸(예약제 운영)
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
평일 9시 30분 ~ 6시 30분(공휴일 휴무)
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
#블렌드인 #리모델링 #온라인인테리어 #시뮬레이션
#신혼집리모델링 #화장실리모델링
#아파트리모데링 #주방리모델링안녕하세요 :)
변화를 확인하고 싶은 고객님들의 공간을 바꿔주는 디투엠 디자인 브랜드 인사드립니다.
모든 영역에 대해 변화 드릴 수 있습니다.
실내 공간은 물론이거니와, 이번시간에 보여드릴 인테리어시뮬레이션 작업인 외부 투시도까지
다양한 변화를 추구하고, 원하시는 클라이언트분들에게 저희만의 설계력 담아 제공해드리고 있습니다.
다년간 수많은 작업 진행해왔기에 모두 보여드리고 싶지만^^
오늘은 외부 및 실내 구성과 공간의 느낌을 담아드린 카페와 거리뷰 전해드릴게요.
실제 모습과 높은 싱크로율의 디자인작업
▲3D 이미지 시안
60~80평대의 카페공간에 대한 외부이미지 작업과 내부 투시도작업 진행한 사례입니다.
이곳의 메리트는 외부 통유리 시공으로 밖에서 안을 볼 수 있도록 작업한 부분입니다.
이때 중요한 부분은 외부에서 안을 들여다 봤을 때 안쪽에 어떤 느낌이 들어있는지 확인되어야 합니다.
그 느낌을 보여줄 수 있는 작업이 바로 3D투시도 작업.
위와 같은 작업 진행하기 위해서는 기본 자료가 필요합니다.
기본 자료 어떤게 필요한가요?
※ - 의뢰 시 주셔야 할 기본자료
ㅡ> 현장에 대한 실측자료 or 건축도면(신축 및 부동산 계약 시 받을 수 있는 자료) / 현장사진 / 이미지컨셉
위 3가지 자료는 의뢰하실 때 가장 기본적인 자료입니다.
이 자료를 확인해주셔야지만 저희가 진행할 수 있습니다^^
이때 "실측자료"에 대해서 준비되어있지 않거나 준비할 수 없는 경우에는 저희가 직접 방문하여 실측해드릴 수 있습니다만,
이 경우 실측비용이 발생됩니다.
현재 저희 디투엠 디자인팀에서 진행되고 있는 실측비용은 서울/경기권 지역 25만원 이 외지역은 모두 40~50만원입니다.
프로젝트 단위로 들어가는 경우라면 실측뿐만아니라 디자이너분이 함께 대동되어야 하기에
실측비용은 2배로 들어간다는 점, 참고해주세요.
작업비용은 어떻게 되나요?
인테리어시뮬레이션 작업이기에 대부분 3D투시도 작업을 말합니다.
완공될 현장을 공사 전 미리 만나보는 작업이기에, 분양사무소 및 홍보관에서 의뢰해주시는 경우 많으며,
건축사무소 또는 인테리어업체에서도 많이들 의뢰해주십니다^^
그래서 의뢰해주실때마다 매번 의뢰내용이 다릅니다.
작업하는 입장으로서는 다양한 사례들을 작업해볼 수 있어 좋습니다.
현재 3D작업의 경우 비용은 컷당 30만원(최소2컷)으로 책정되어있으며 평당 4~5만원입니다.
물론 바닥 면적을 기준으로 견적이 나오기에 정확한 견적은 고객님의 자료 받아본 후 견적서 드립니다.
거리뷰 역시 작업 가능합니다
이번에 고객분들에게 보여드릴 외부 거리투시도 작업진행해보았습니다.
이 작업 하는기간만 약 3~4주정도 걸린 듯 합니다 ㅜㅜ
처음에는 하나의 건물에서만 외부투시도 작업 진행하려 하였으나...
욕심에 하나둘씩 늘려가다보니 이렇게 하나의 스트릿이 완성되었네요^^
저희 디자인클러스터 로고도 보이구요:) 네..저희 건물인것처럼 작업해보았습니다..
이렇게 오래 걸리나요? 라는 질문에 말씀드릴 수 있는 점은 보통 외부투시도 작업으로 인테리어시뮬레이션 보고 싶으신 분들은
하나의 건물에 대한 컬러링 작업을 원하십니다.
그러다보니 그 작업에 대한 기간은 약 3~7일안에 끝나지만 이렇게 여러개의 작업을 진행하는 경우에는
그 배가 되기에^^,,
어쨌든 우여곡절 끝에 탄생한 디투엠의 디자인팀의 스트릿 뷰!
Next image
저희가 임의로 작업한 부분이라 배치하고 싶은 건물들만 넣었습니다.
디자인 샘플로 보여드리는 외부작업이며, 고객님께서 요청해주실 땐 대부분 한 건물만 의뢰해주시기에^^
이미지 및 느낌만 참고하시면 되실 듯 합니다.
이렇게 건물 하나하나에 확실한 질감과 정체성을 보여줄 수 있는 설계작업을 진행해나가고 있는 디투엠 설계팀
사무실이 어디인가요? 직접 찾아가고 싶어요
인테리어시뮬레이션작업 위해 의뢰해주시는 분들 중, 직접 사무실로 찾아가고 싶어요라고 말씀해주시는 분들 계십니다.
가까운 곳이면 내방해주셔도 되지만, 거리가 먼 경우라면 왔다갔다 하는 시간이 부담되실겁니다.
또한 빠른 작업이 필요하신 분들이라면 그 시간도 아끼셔야해요!!!
해서 저희는 E-mail 및 실시간 메신저를 활용하여 자료를 주고받으며 중간중간 원활한 커뮤니케이션으로 고객과의 일정을 조율하며
어떤 방향으로 진행하고 싶으신지에 대한 내용을 담아드립니다.
내부에 사용 될 모든 마감재들에 대한 표기
이렇게 인테리어시뮬레이션으로 작업해드린 가운데, 고객님들께서는 내부에 어떤 마감재가 사용되고
컬러 및 조명 그리고 소품등에 대한 정보까지 확인하고 싶으실텐데요,
그런 경우 실내재료마감표를 신청해주시면 벽체는 어떤 마감재가 사용되었고 컬러 및 세부적인 사항들에 대해 표기해드리고 있습니다.
이는 기본적인 설계비용 外 추가적인 금액으로 제작되기에 필요하신 분들은 의뢰시 말씀해주셔야합니다.
이렇게 저희 디자인팀에서 제작한 실내/외 이미지작업 사례들을 보여드렸습니다.
실제 현장과 같게, 높은 싱크로율로 설계작업 진행하는 D2M.
이에 대한 내용 궁금하시다면, 아래 배너 통해 언제든 편하게 의뢰해주세요.
궁금하신 내용들에 대해서는 전국 어디서든 누구나 의뢰하실 수 있습니다.
▼아래 배너 클릭 후 실시간으로 디자인 실장님과의 상담 가능합니다
실시간 의뢰
설계 의뢰는 이곳에서
시공 의뢰는 이곳에서인테리어 시뮬레이션 :: 오늘의집 3D 핵쉽게 렌더링까지
아직 집도 구하지 않았는데
설레발로 오늘의집을 보다가!
Planner 5D,magicplan 어플도 깔았는데
작은 화면으로 보려니 속이 터지더라고요.
그러다 우연히 알게된
오늘의집 3D
아직 베타서비스 기간인데, 와 진짜 좋아요
일단 필요한것은
1. 컴퓨터 or 노트북
2. 크롬 브라우저
3. 오늘의집 회원가입
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
www.ohou.se
위의 사이트에 접속하시면 됩니다.
먼저 도면 찾기부터 해야되는데
오늘의집 3D가 진짜 좋은게요
지도만 찾으면 도면이 그냥 나와요.
저 예전에 다른 인테리어 시뮬레이터 사이트는
벽부터 제가 다 그렸었는데 말입니다?
아무튼 돈은 없지만
제가 살고싶은 아빠뚜
반포 아크로리버파크로 골라봤어요.
이렇게 평형, 기본형/확장형까지
쫘악 ~ 다 나옵니다.
그냥 아무거나 골라볼게요.
네이버 부동산이랑 거의 비슷하게
아파트 도면이 나오는데요
아쉽게도 주방은 좀 빠져있더라고요!
사실 건축/설비를 보시면
문짝부터 창문, 벽지, 다 바꾸실 수 있는데
저는 그럴 욕심은 없어서
가구 배치하는 정도만 소개해보겠습니다.
아파트를 고르고, 왼쪽 탭을 보면
요런 폴더가 있는데요
원하시는 가구를 골라서
그냥 도면에 드래그만 스윽 해주시고
방향 돌리기만 하면 끝! 왕 쉽죠?
모드를 보면
2D 에디터, 3D뷰어, 일인칭뷰가 있습니다.
일단 2D 에디터로 가구 슥슥 배치해주고
3D뷰어로 한번 더 확인하면 대충 감이 오는데요.
개인적으로 일인칭뷰가 가장! 실감나더라구요.
저는 처음 서재형거실을 꿈꾸며
이렇게 배치해봤더니,
생각보다 책꽂이가 높은 게
엄청 답답해보이더라구요?
그래서 살짝 낮은 책꽂이로 수정.
아 또 귀여운 포인트가..
강아지, 고양이 용품도 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ
소파 왼쪽에 저거
강아지 마약방석이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의집 3D에 모든 가구가 있는 것은 아니니,
최대한 비슷한 디자인이나 컬러로 고른 다음
크기 설정을 따로 하시면
실제 구매하실 크기와 같게 변경이 가능해요!
크기 비율 유지버튼 체크박스 해제하시고 하시면 됩니다.
반포 아크로리버파크를
3D로 보면 요런 모습.
심심해서 침실을 대충 꾸며봤습니다.
아, 그리고 오늘의집 3D에서 렌더링 할때는요
온도필터와 배경까지 고를 수 있더라고요.
생각보다 조명도 꽤 많은 분위기를 좌우해서
본인이 원하는 인테리어의 너낌을 고를 때
요거 아주 유용할 것 같았어요.
심지어 월, 시각, 경도까지 지정하라니
진심 소오름..
채광까지 계산해주는 인테리어 시뮬레이션 입니다.
마지막으로 렌더링을 클릭해주면
조금 기다린 후에
렌더링이 완료됩니다!
위에서 봤던 거실을 렌더링하면
요런 모습인데요
자세히 보니 개밥그릇 방향 틀렸네요 에잉~ 떽~
침실도 그냥 대충 넣어봤는데,
확장형 침실인 덕분에
바깥 야경까지 보이네요!!
아무튼 저도 지금 집에 이사올 때
대충 치수만 재고 뇌피셜로 가구를 샀더니..
뭔가 이도저도 아닌게 되었는데요
인테리어 시뮬레이션 해보시면
도배, 장판, 문손잡이까지 예상해보실 수 있으니
정말 쉽게!! 집꾸미기 구상이 가능하실 거예요.
단점은
렌더링이 너무 재미있어서
이것만 하게된다.. ^^ ㅋ
시간 안갈때 꼭 해보세요!안녕하세요. 건이디앤씨입니다 :)
"이사갈 집에 가구배치를 어떻게 할지 고민이에요"
"인테리어를 하고싶긴한데 막상 하려니 막막하네요"
"구매할 가구가 우리집과 어울릴지 잘 모르겠어요"
리모델링에 들어가면 내가 어떤 집을 만들 것인지를
선정하고 그 다음 공간을 실현시켜줄 업체를 선정해
야합니다. 그러면서 우리집 도면이 어떻게 생겼나
보게 되는데 그 부분을 가상의 공간에서 미리볼 수
있는가상 시뮬레이션 기능을 알려드릴까합니다 :)
오늘의 집 3D가구 시뮬레이터
오늘의 집 사이트에서 실제 우리집 도면에 배치해
보면서공간에 대한 확인을 얻게 해주는 인테리어
시뮬레이션 서비스입니다. 현재는 배타서비스로
운영되고 있고, 다양한 시점으로 실제와 동일한
느낌으로 가상 화면인 3D로 확인해볼수 있습니다.
출처 오늘의집
오늘의집 3D 인테리어 바로가기를 누르면
아키스케치라는 프로그램으로 넘어갑니다.
우리집 도면을 모른다면 사용법 배우기에서
동영상을 통해 도면그리기방법을 배우면됩니다.
생략하고 싶다면 새로운 프로젝트를 클릭하여
우리집검색하면 도면을 쉽게 확인할수 있습니다.
출처 오늘의집
▼ 오늘의 집 3D 가구시뮬레이터 바로가기
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
어반베이스
Urbanbase
출처 어반베이스
인테리어 포트폴리오나 다른 분들이 작업해놓은 3D인테리어 완성본도 찾아볼수 있습니다.
출처 어반베이스
지도에서 검색해서 찾을수도 있고 직접 도면을 그릴수도 있습니다. 지도에서 아파트이름만 간단히 검색해도
나오니 이 방법이 좋겠네요.
출처 어반베이스
어반베이스는 회원가입 후 우리집 불러오기 를 눌러
주소 확인하면가구배치 시뮬레이션을 할수 있습니다.
현재 아파트공간만 지원되는 점 참고해주세요 :)
그리고 모바일보다는 PC로 작업하는게 더 편리하더라
구요. 찾아보니까 크롬 브라우저에서 하는게 최적화
되어있다고 하니 크롬에서 하는걸 추천드립니다.
▼ 어반베이스 3D 인테리어 바로가기
미리보는 3D 인테리어, 어반베이스 Urbanbase
우리집 3D 인테리어부터 시공까지 한번에. 인테리어도 미리보고 결정하세요.
urbanbase.com
내가 원하는 가구를 찾았을 때 그 가구가 어느 브랜드
제품인지 구입처까지 바로 확인할 수 있다는 장점이
있지요. 오늘의 집은 해당사이트에서 바로 구매할
수 있어 편리하고, 어반베이스는 다양한 브랜드와
해외 디자인도 같이 볼 수 있어 좋았습니다.수원 인테리어, 광교 호수마을 호반써밋 인테리어 3D 시뮬레이션
PROJECT #광교호수마을호반써밋
SPACE 44py
FAMILY MEMBER 4
CONSTEUCTION PERIOD 6주_공사
안녕하세요 광교에 위치한 수원 인테리어 전문 #디자인허브 입니다.
현재 시공하고 있는 공간을 3D시뮬레이션으로 구현한 모습을 미리 선보입니다.
수원 인테리어 디자인허브에서는 고객님과 여러차례 미팅을 통해
컨셉과 마감소재 등 디자인을 협의하여 고객님의 취향과 라이프스타일을 최대한 반영할 수 있도록 진행해나가고 있습니다.
이번 현장인 호수마을 호반써밋은 거실 창 밖으로 보이는 뷰가 가장 큰 특징인데요.
자연광이 들어오는 커더란 창, 따스함이 느껴지는 원목마루로 마감을 하면서 바깥으로 보이는 뷰와 내부의 인테리어가
조화가 이루어지도록 디자인했습니다.
그럼 자연채광에 어울리는 수원 인테리어 전문 디자인허브에서 구성한
화이트 크림톤 인테리어 시뮬레이션 함께 보시죠.
< 거 실 >
광교 호수마을 호반써밋 현장의 창 밖으로는 호수와 녹음이 우거져 한 폭의 그림으로 보입니다.
수원 인테리어 전문 디자인허브에서는 이번 현장의 공사를 자연과 함께 어우려지도록
바닥 전체에 원목마루를 시공하는 컨셉으로 구성하였습니다.
거실 천정은 안정감을 느낄 수 있도록 간접조명을 이용한 등박스로 마무리하면서
전체적인 분위기가 어우러지도록 타공조명을 넣었습니다.
거실에는 TV와 사운드바를 매립하여 가전 기구에서 노출되는 선을 정리할 예정입니다.
눈으로 보여지는 선을 정리하는 것만으로도 한결 깔끔하고 정돈된 느낌을 받을 수 있습니다.
#에어라트론
복도에는 공간감을 느낄 수 있도록 라인조명으로 마무리 할 예정이에요.
라인 조명으로 마무리할 경우 복도의 깊이감을 느낄 수 있어,
집이 넓어보이고 정돈된 느낌을 받으실 수 있습니다.
< 주 방 >
수원 인테리어 디자인허브에서 광교 호수마을 호반써밋 현장의 디자인을 검토하면서
가장 중점을 둔 것은 바로 주방입니다.
클라이언트의 라이프스타일을 반영하여 대면주방이 아닌 일자형 주방으로 시공할 예정입니다.
일자형 주방이더라도 동선은 최소한으로 줄이고 편리하도록 디자인을 함께 고민했답니다.
#탄소필터후드
세탁실은 포켓도어로 시공하여
기존의 주방의 레이아웃을 크게 변경하지 않지만,
공간을 넓게 활용할 수 있도록하여 고객님의 편의성을 극대화하는 구조로 진행하였습니다.
< 안 방 >
광교 호수마을 호반써밋의 안방은 고객님의 취향을 반영한 디자인입니다.
침대월 색상과 가구 색상을 통일해주었고,
톤온톤 느낌이 나도록 색상을 고려했습니다.
수원 인테리어 디자인허브에서는 안방을 디자인하며 가장 고민한 부분은
고객님께서 가장 편안함이 느껴지고,
충분한 휴식을 취할 수 있는 공간으로 느낄 수 있도록
차분한 느낌의 색 배열로 구성하는 것이었습니다.
3D가 아닌 공사가 완성되면 저도 안방이 가장 기대가 됩니다.
< 안 방 욕 실 >
광교 호수마을 호반써밋의 안방욕실은 차분한 무드감을 주도록 그레이 색상의 타일을 선택했습니다.
그리고 조적벽을 세워 마무리함으로서 고객님의 편의성과 디자인을 모두 만족시킬 수 있도록 구성하였습니다.
#간접거울
< 침 실 >
< 공 용 욕 실 >
공용욕실은 자녀분들과 손님들이 사용할 예정이라 밝은 톤의 타일로 선택했습니다.
욕실에도 경쾌하고 깔끔한 무드를 심어주었어요.
또한 샤워 부스 사용 시 개방감을 위해 조적벽 상단을 유리로 처리하여,
시각적으로 훨씬 더 개방감을 느낄 수 있도록 디자인하였습니다.
공사 후 모습도 기대해주세요.
인테리어 상담은 T. 031 211 6443 로 부탁드립니다.
수원 인테리어 전문
#디자인허브
┃ 공사 내용
- 전체 광폭 원목마루 시공
- 거실 및 주방 도장
- 침실 도배
- 천장조명 전체 교체
- 마감재 교체 및 필름 시공
- 샤시 시공
- 현관 벽 & 바닥 타일시공
- 주방가구 교체
- 안방 붙박이장
- 욕실 올리모델링오늘 우리딸 생일.
우리딸 생일이면 항상 한해가 가는구나 싶은
느낌이 들어 묘한 기분이 든다.
8월의 시작을 딸의 생일로 시작하니..
아, 진짜 이렇게 더울때 나는 애를 낳았구나하고 매번
새삼스러운 기분.
생일 아침 매일 귀한 대접 받으라고
생일상 차려주는데
평일엔 애들이 학교가고 나도 출근해야해서
새벽에 일어나 생일상을 차렸지만
오늘은 주말이니 느즈막히 일어나 생일상을 차렸다.
그랬더니 그것도 이제 우리집만의 문화가 되어
아들이 엄마가 느즈막히 일어나 차리니 이상하다고..ㅋㅋ
우리딸이 좋아하는 것만 잔뜩 차려 주고 싶었지만
그래도 미역국은 먹어야지 싶어
미역국이랑 딸래미 최애메뉴 파스타. 그리고
계란이랑, 물김치랑 해서 줬다. 그리고 복숭아도...
후후후
우리딸이 싹싹 긁어 먹음.
이쁜 내새끼.
일반적이지 않은 스타일의 우리딸은
생일선물 뭐갖고 싶냐니 특별히 갖고 싶은게 없다고...
그래도 생일선물 안사주긴 또 그렇고해서
쿠폰4종을 만들어줬다.
딸이 좋아하는 책구매구폰이랑
아빠랑 데이트쿠폰, 엄마랑 데이트쿠폰,
그리고 초등생 준비를 위해 침대 구매쿠폰을 줬음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도 엄청 좋아하는 착한 내새끼.
그렇게 생일 아침은 가족들과 함께 생일 파티를
하며 생일을 시작했고
주말이라 시댁으로 가야해서 점심엔
시부모님들과 함께 2차 생일 파티를 했다.
남편의 정성덕분인지,
원적외선 덕분인지, 아니면 다슬기진액 덕분인건지...
아버님은 점차 기력을 되찾으셔서 예전의
모습으로 돌아오셨다.
올해 넘기실수 있을까 싶었는데
이젠 10년은 더 사실듯한 정정하신 모습.
믿을수 없을만큼 기력을 되찾아서
답답한 암환우 가족들을 위해 한번 내용을 정리해보려한다.
이건..나중에...
그리고..그렇게 평화로운 주말인가 했더니
아들이랑 딸이랑 놀다가 딸이 팔이 빠짐.
자주 빠지는 팔이라 그런지
그다지 놀랍지도 않지만...아프다고 울고불고
고래고래 소리를 질러 화딱지가 나서
또 아들 원망을했네...하아..
결국 엑스레이를 찍었는데 뭐...
골절은 아니고 그냥 팔이 빠진거라고...
검사하면 의사쌤이 좀 만지시더니
그새 팔이 들어갔나보다.
이래저래 만지면서 팔이 들어간 이후로는
병원직원이 맛보라고 주는 사탕을 꼭쥐고
집으로 돌아왔다.
우리딸 방에 침대를 넣기로 해서
(이날 바로 쿠폰을 씀...ㅠㅠ)
앞으로 책상놓을 자리랑 침대자리를 계산하다가..
답답한 마음에 인테리어시뮬레이션을 해보고자
라이노를 켰다.
ㅋㅋㅋ
거의 5년만인듯.
5년전에도 3D프린트 해본다고 열었으니
진짜 제대로 업무로 열어본적이 10년은 넘은듯하다.
딸래미 방이 네모난 일반적인 방이 아니라서
인테리어 시뮬레이션 할수있는 다양한 앱으로도
할수없는...그런 구조.
희안하게 생긴 구조..라..ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 입주할때 숨은공간 트고 원위치에 있던
붙박이장을 뒤로 밀면서 삼각형모양의
방이 되어 버렸다.
지금은 오빠방에서 오빠랑 자고 있어 문제없고
책상도 없으니 그냥 놀이방으로 활용중...
짱구를 아무리 굴려도 인테리어 시뮬레이션을
해보지 않고서야 느낌이 전혀 오지 않을것 같아서
라이노로 3D로 만들어 봤는데..
내실력 죽지 않았네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸이 기억하는 단축키들...
요즘 라이노는 이렇게나 좋아졌구나...괜히
감탄하게 되었다.
무튼...
이래저래 봐둔책상과 침대 사이즈를 넣어
실측한 집구조에 맞춰 가구를 넣어봄.
공간이 애매해서 침대 놓을 위치를 아무리 생각해도
이게 가장 좋은 방법인듯.
인테리어 시뮬레이션을 해보지 않고서야
절때....이해되지 않을 구조인 방구조.
아들방은 네모 난방이라
사실 사이즈만 맞으면 OK였는데
우리딸은 침대 방향과 위치에 따라
동선이 완전 달라서....
그리고 침대 방향에 따라 측면침대를
놓는게 더 현실적일거 같은 방이라
인테리어 시뮬레이션은 필수였다..
(내나름 ㅋ)
그래서 인테리어 시뮬레이션 끝에 나온 구조는 이러함.
ㅋㅋㅋ
지금 기존에 있는 한샘 모모로 베이비장에
침대와 책상을 넣고 피아노 자리까지
다 확인하고 나니 이 구조가 가장 적합한듯.
그래서 확인하자마자 바로 구매했다.
매트리스 포함 가격이 30만원대라..
더 오래 고민도 안했다.
서랍식 침대니 뭐..수납도 좋고...
요즘 신박한 정리 프로그램에서
신애라씨가 말씀하신 것중에
수납공간이 있음 자꾸 뭘 사넣고 채워넣게 된다고...
했던 말에 백퍼 공감. 그리하여
수납공간은 더 늘리지 않기로 마음먹었지만
애들 옷은 커갈수록 부피가 커지니까....
수납침대는 필수임.
ㅋ
그리고 이건 우리딸 방학숙제
ㅋㅋㅋㅋ
딸래미가 끓여주는 냉라면을 먹어보다니..
저녁은 생일인 우리딸이 냉라면해줘서
어머님 아버님이랑 다 같이 손녀가 해주는
냉라면으로 저녁을 해결했다.
물론 아구찜도 먹은건 비밀
ㅋㅋㅋㅋ
이건 나중에 또 따로 포스팅 해야지.
후후후여름을 지나 가을로 접어들면서 해가 짧지만 깊이 들어오기 시작했다.
자취 처음 시작하고서 샀던 소형 가구들을 중고로 팔아서 갈 곳 잃은 짐들이 여기저기..
너무 지저분하지않게만 정리해서 구석구석 몰아두었다.
그리고 또 다시 가구 배치를 이리저리 바꾸는 중.
사진은 한참 후에 업데이트.
말인 즉슨, 지금은 위 사진과 또 달라져있다는..(언제 최신판으로 업뎃하려나)
가구 배치를 바꾸기 전에 시뮬레이션 해보는 유용한 사이트 두개 소개.
플로어플래너
https://floorplanner.com/
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
Create 2D & 3D floorplans with ease Forget CAD or other difficult software! Since 2007 millions of people have used floorplanner to create accurate floorplans simply in a browser. Start your free account today! How it works Free sign up I use floorplanner every time we move house it’s pretty versati...
floorplanner.com
이 사이트의 장점은 구조, 크기 등을 내 마음대로 무에서 유를 창조할 수 있다는것.
룸 위젯도 있고 도면을 업로드해서 그 위에 배치하는 방법도 있는데 나는 빈 프로젝트에서 집 짓기부터 시작.
벽, 창문, 문, 바닥 등등 다 새로 만들어줘야하기때문에 내 집의 구조, 크기 등을 얼추 알고 있는게 좋다.
대신 기본구조를 한번 만들어놓으면 그걸 바탕으로 새 인테리어를 몇 번이고 할수있어서 편하다.
가구 종류도 많고 크기도 내 맘대로 조절 가능.
평면도 그리기와 가구 배치등은 2D로 하고 배치된 모습은 3D로도 볼수있다.
어반베이스
https://www.urbanbase.com/
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
www.urbanbase.com
이 사이트의 장점은 내 집 주소나 아파트명 등을 입력하면 그 집의 구조가 자동으로 뜬다.
거기서 가구배치만 시뮬레이션 해보면 되는데
단점이라면 플로어플래너보다 사용자가 꾸밀수있는 범위가 좁음.
가구 크기가 내 임의로 조정이 안되고 방향 조정만 가능한거같다. 내가 기능을 못찾는건가.
가구 종류도 플로어플래너에 비해서 현저히 적음.
어반베이스는 3D 상태에서 집꾸미기 가능하다.
자세한 사용설명은 타 블로그에 자세히 나와있는 포스팅을 많으니 참고해주시길..
둘다 장단점이 있으니 개인 취향&편의성에 따라 이용해보면 될듯!
#집꾸미기 #자취 #자취방인테리어 #셀프인테리어 #인테리어 #플로어플래너 #어반베이스공사 전 인테리어 디자인 확인 과 수정
안녕하세요.
벌써 금요일이네요.
저는 오늘 오후에 미팅이 있어서
강남역에 가야해서
빠르게 포스팅을 시작하겠습니다.
창업을 위해서 인테리어 공사를 하려는데
내가 원하는데로 될까?
내가 원하는 컨셉, 마감재, 색상으로
현장에 적용하였을때
어떻게 완성이 될까?
고민하시는 분들이 많으십니다.
그래서 3D 도면 투시도 제작을 의뢰하시는 분들이
꾸준히 늘어나고 있습니다.
반셀프 공사를 하시는 분들
고객 요청으로 3D 도면이 필요하신 사장님
프랜차이즈 런칭을 위해서
디자인 메뉴얼이 필요하신 회사까지
투시도를 통해서 #인테리어시뮬레이션 으로
초안을 확인하고
수정, 보완을 통해서
디자인을 완성시키기 위해서는
전문 디자이너의 도움이 필요합니다.
의뢰 방법, 기간, 비용은
누가 의뢰를 하던 동일하게 적용됩니다.
우선 현장 확인을 위해서
사진, 실측 자료, 원하시는 디자인 컨셉,
선호하는 마감재와 색상
그리고 추가적인 요청 사항을 정리해서
보내주시면 디자이너가 확인 후 상담을 통해서
필요하신 도면의 종류에 맞춰서
견적서와 인테리어시뮬레이션 샘플 자료를
보내드리고 있습니다.
제작 기간과 비용
그리고 제작 순서와 만들어지는 도면의 종류를
확인하시고 인테리어시뮬레이션 계약을 진행하게 됩니다.
계약 후 선결제로 도면 작업이 진행됩니다.
디자인 작업의 경우는
초안 확인 후 수정 작업을 통해서
진행이 되어
도면을 납품 받고 결제하는 방식이 아니라
선결제를 하고
도면을 제작하는 순서로 진행이 되기 때문에
신뢰할 수 있는 디자이너를 찾는것이 중요합니다.
개인 프리랜서의 경우는
본인이 작업한 디자인인지
다른 디자이너와 협업으로 만들어진 자료인지를
확인하기 어렵고
문제가 생겼을때 차선책을 찾기가 어렵습니다.
디자인 회사의 경우는
담당 디자이너가 문제가 생겨도
다른 디자이너가 인테리어시뮬레이션 을
완성시켜드릴 수 있지만
개인의 경우는 그러기가 쉽지 않습니다.
저희 회사는 디자인은 홈, 상가등
실내 디자인이라면 모두 가능하지만
시공팀은 상가 전문 업체이기 때문에
이번에 이사를 하면서
반셀프 인테리어로 진행하며
리바트에 싱크대와 욕실 공사를 의뢰를 하였는데
1인 사업자가 와서 상담을 하고
견적까지 확정하고 공사 일정을 잡다가
갑자기 개인 사정으로 진행이 어렵다고하여
인테리어 공사 일정이 완전히 꼬여서
어려움이 생겼었습니다. ㅠㅠ
그래서 인테리어시뮬레이션 의뢰를 할때도
1인 사업자나
프리랜서는 이런 문제가 있겠구나 라는것을
몸소 체험하였습니다.
다른 시공 업체 사장님들이 말씀하실때는
그런 사람들은 소수겠지..
정직하고 책임감있는 사람들이 더 많은데~ 라고
생각했다가... 어질~ 어질~~
인테리어 공사를 위해서
디자인이 필요하실때는
신뢰할 수 있는 디자인 회사를 선택하세요.
단순히 저렴한 가격, 빠른 일정만 믿고
맡기셨다가
저희에게 다시 재 의뢰 하시는 고객님들도
꽤 많으시답니다.
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
일식집 인테리어시뮬레이션 을 위한 3D 작업
안녕하세요. 이번주도 바쁘게 지내고 있습니다. 덕분에 포스팅이 쉬었네요 ㅠ 이번에는 시공팀에서 일식집 ...
blog.naver.com
인테리어시뮬레이션 으로 디자인 설계하기
인테리어 디자인 외주 의뢰 안녕하세요. 장마가 시작된다고 했는데 지금 날씨만 보면 전혀 그럴것 같지 않...
blog.naver.com
아파트시뮬레이션 을 위한 아이소작업
인테리어 시뮬레이션을 하고 싶어요,. 이번에는 3D도면을 이용해서 시공 후 모습을 미리 확인하여 원하는 ...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #인테리어도면 #3D도면 #도면대행
#인테리어3D #3D인테리어 #도면제작 #투시도한샘리하우스 남산엠투대리점
(010-9529-3478)
안녕하세요~
한샘리하우스 남산엠투대리점입니다.
오늘 준비한 포스팅은
해운대구 우동 소재 대우트럼프월드센텀 아파트 34평형의
3D 시뮬레이션입니다.
인테리어 계획을 세우다 보면
머릿속으로만 생각한 부분이 실제로는 어떨지
막막하기만 할 때가 있죠?
그냥 보기에는 예쁜데 우리 집 분위기와 어떻게 맞아떨어질지
공간에 어느 정도 차지하게 될지 전혀 감이 오지 않아서
인테리어 시뮬레이션을 해보고 싶어질 때가 많아요.
전문 프로그램을 누구나 다룰 줄 알면 좋겠지만
그렇지 못한 일반인들은 난감하겠죠~
그런데 말이죠!
고객님 집을 3D로
바닥도 깔고, 벽 컬러도 바꾸고
가구 배치도 하고, 조명도 달고, 액자도 달고,
소품도 배치해보고! 사람도 살게 해볼 수 있어요.
심지어! 계절별로 시간대별로
일조량까지 체크해볼 수 있어요!
저희 한샘리하우스 남산엠투대리점은
숙련된 전문디자이너의 손으로
3D 인테리어 서비스를 제공하므로써
실내 공간을 가상으로
바로 체험하면서
실제로 판매되고 있는 가구, 가전, 생활소품부터
마루, 벽지, 창호 등의 3D 컨텐츠를 공간에 맞게 배치하고
인테리어를 해볼 수 있습니다!
전체평면도
현관 & 복도
거실
거실
안방
자녀방
욕실
실제 시공 전
충분히 시뮬레이션 해보고
결정하실 수 있도록
저희 한샘리하우스 남산엠투대리점이
도와드리겠습니다.
자세한 상담은
아래 링크 클릭해주세요~ ^^
한샘리하우스 남산엠투대리점
(010-9529-3478)https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
인테리어 할 때 하나하나 검색으로 원하는 사진들 조합하기 힘드셨죠?
리모델링하거나 인테리어 시공을 알아보실 때
좋은 사이트가 있어서 소개해봐요.
블렌드인이라는 사이트인데
온라인을 통해 셀프 인테리어를 해볼 수 있는 사이트예요.
단순 시뮬레이션으로 끝나는게 아니라
예상 견적 가격과 함께
견적 상담 신청도 할 수 있답니다.
사이트에 들어가서
시뮬레이션 버튼을 누릅니다.
우선 스타일에이밍을 할 수 있는 창이 뜨는데요
4단계의 인테리어 취향을 찾아내는 방법이에요.
1단계로 선호하는 이미지를 선택합니다.
2단계로 선호하는 색상을 선택하고요.
3단계는 선호하는 인테리어 키워드
4단계로 가족구성원을 선택하면
위의 내용을 분석해
본인에게 맞는 인테리어 스타일을 추천해준답니다.
정말 신기하리만큼 취향에 딱 맞는 결과가 나오는데
결과도 몇 초만에 뚝딱하고 나오는 데다가
과정이 간편해서 너무 좋았어요.
취향 분석이 끝나면 시공 예정 주소의 평수를 입력 후
(주소 입력은 정확한 평수 확인을 통한 견적 안내를 위함)
시공을 원하는 공간을 선택하고
자재 등급을 선택해서
직접 시뮬레이션을 할 수 있답니다.
현관 거실 방 화장실 주방 베란다를 모두 시뮬레이션 할 수 있는데다가
견적 가격도 밑에 실시간으로 뜬답니다.
이런식으로 세세한 부분도 직접 설정이 가능하답니다.
블렌드인 시뮬레이션
재생 수
3
0
00:00 | 00:28
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 시뮬레이션
방과 욕실 거실 주방 등을 제 취향으로 시뮬레이션 하는 과정입니다.
저는 화이트톤을 좋아해서 전부 화이트톤으로 꾸며봤어요.
세세한 부분을 전부 제 취향으로 꾸밀 수 있고
선택하는 즉각 미리보기가 뜨기 때문에
본인 취향에 부합하는 인테리어 설계를 위해 이것저것 머리 굴리고 경우의 수를 따져보지 않아도 돼요.
주방의 경우는 아래와 같은 세부 옵션을 선택할 수 있어요.
바닥, 벽, 천장, 천장조명, 상부장, 하부장, 상판, 키큰장, 수전, 후드, 천장조명2, 아일랜드식탁 디자인, 쿡탑
주방은 최대한 손잡이가 노출되지 않고
전등도 최대한 외부로 노출되지 않도록 인테리어 해봤어요.
저희 가족들은 주방에서 자주 머리를 찧는 사고가 나거든요.
안 그래도 화이트톤을 좋아하지만
주방에서는 더욱 더 깨끗한 화이트톤을 중시하는 편이에요.
음식물을 흘리거나 뭐가 튀었을 때
주방 위생상 최대한 하얘야 바로바로 발견해서 치울 수 있을 것 같아서 그렇게 선택했답니다.
구조역시 ㄱ자 구조부터 1자 구조, 11자형 구조
원하는 구조로 시뮬레이션 돌릴 수 있어요.
욕실은 우선 4가지 구조 선택지가 있다는 점이 좋았어요.
화장실 선반이 있는 기본형,
선반이 없는 벽등형,
거울이 커다랗게 있는 거울 간접조명형
육조가 딸려 있는 욕조형 이랍니다.
저는 욕조를 좋아하니까 욕조형으로 선택!
자재는 바닥타일, 벽타일, 샤워수전, 욕조, 샤워파티션, 거울, 하부장, 조명, 변기, 액세서리, 세면대, 세면수전
이렇게 있었어요.
바닥 타일에 색이 들어가도 예쁘지만
아무래도 저는 화이트 타일이 아니면 화장실이라는 느낌이 안 들어서 화이트로 골랐어요.
대신 벽은 호텔 화장실 느낌이 나게 투톤으로~
욕조 역시 너무 네모 반듯한 것 보다는
독립형 욕조가 더 예뻐서 독립형 욕조로 골랐답니다.
액세서리 항목은 휴지걸이 선택지였어요 ㅎㅎ
전부 정한 후에 견적 모아보기를 선택하면
견적서 화면으로 넘어간답니다.
모아보기 화면엔서
지금까지 진행한 시뮬레이션을 모두 확인할 수 있고
이 중에 원하는 항목만을 골라서 프로젝트 진행을 할 수 있어요.
위의 단계에서 희망 시공 시작일과 희망 실측일을 기입하여
상담신청을 하면 된답니다.
이후 consult, design, construction, after sevice 순으로 인테리어 시공이 이루어져요.
원하는 공간만을 선택해 시공할 수 있으니 상대적으로 경제적인 편이고
무료 비대면 시뮬레이션을 통해 온라인 상담을 진행할 수 있어서 편하고
구체적인 디자인 미팅이 상담 후에 진행되는 점도 참 좋아요.
이전에 인테리어를 할 때는
인테리어 회사 지점에 내방해서
엄청 큰 카탈로그를 보며 추상적으로 결정해야했고
전담 매니저와 상담할 때도 매니저 분이 시뮬레이터를 돌리기 때문에
이것저것 수정을 요청하기가 참 민망했는데
직접 온라인으로 시뮬레이션 해 볼 때는 그럴 걱정도 없다는 점이 너무 좋았어요.
청담동에 쇼룸을 예약제로 운영 중이던데
최근 떠오르는 핫 플레이스더라고요.
갤러리 분위기의 쇼룸인데
초고가 해외 명품 수입 조명부터 가구, 자재까지 볼 수 있으니
인테리어에 관심 있는 분들은 내방해보세요.
공휴일은 휴무이고 평일 9시반부터 6시반까지 운영한답니다.
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#블렌드인 #리모델링 #아파트리모델링 #신혼집리모델링 #온라인인테리어 #화장실리모델링 #주방리모델링 #시뮬레이션어니스트입니다.
오늘은
600평 대형 마스크 공장 사무실 리모델링 공사
도면, 3D 모델링 작업본을 올려드립니다.
공장형 사무실 인테리어 계획중이시거나
공장 리모델링 하실분들 참고하시면
좋을 것 같아요.
건물 내부 전체 리모델링 공사로
1, 2층으로 구성된 건물입니다.
마스크를 연구 제조하는 곳까지 필요해서
사무실, 연구실, 작업실, 회의실, 락카룸 등
여러 공간이 필요했습니다.
현장 실측
현장 실측 1층 내부 사진입니다.
현장 실측 2층 내부 사진입니다.
3D 모델링 사진과 비교해서 보시면
좋을 것 같아
실측 사진을 같이 올려드립니다.
평면도 작업
상담 실측을 통해 레이아웃을 잡고
실제 평면도 제작이 시작됩니다.
이 현장 같은 경우는
미리 고객님께서 초안으로 건축 도면을 주셔서
같이 체크하고 부족한 부분과 제안해 드릴 부분을
조율하면서 평면도 작업을 안내해드렸습니다.
▽ 수정사항 ▽
1층 같은 경우는
데드 스페이스(죽은 공간)들이 많아서
공간에 여성 파우더룸과 락카룸 확대 등
제안을 드려 평면도를 완성하였습니다.
2층에는 위생에 필수인
크린룸(에어부스)을 3개와 에어커튼을 형성하여
위생이 필수인 마스크 생산 작업에
적합하도록 조성하였습니다.
1층 컬러 평면도이구요.
2층 컬러 평면도입니다.
3D 모델링 투시도 시안
화장실 문 이미지.
남자와 여자 화장실 내부 이미지.
작업실 입구 이미지.
마스크 제조 작업실 내부 이미지.
락카룸 이미지.
연구실 이미지.
수납 진열장 이미지.
사무실 이미지.
탕비실 이미지.
회의실 이미지.
3D 모델링 렌더링 시안
마감재, 색상 확인이 가능하고
입체감이 더욱 느껴지는
3D 모델링 렌더링 시안을 가지고
내부 디자인 조성한 것들
자세히 말씀드리겠습니다.
화장실 출입문 사진입니다.
가벽설치 및 화장실 문은
필름작업으로 마감하였구요.
화장실 내부 디자인은
화장실 바닥은 (좌) 백색 타일과
저희가 제안한 (우) 포세린 타일로
벽면은 (좌) 모노타일과 (우) 포세린 타일로
조성하였습니다.
큐비클도 (좌) 기본 큐비클과
저희가 제안한 (우) 다크오크 우드 텍스쳐의 큐비클로
구성하였습니다.
또한 제안한 디자인 거울에는
간접 조명을 설치하였습니다.
여성용 파우더 룸을
데드 스페이스에 조성하였고,
바닥과 벽면에 포세린 타일,
거울에는 간접 조명을
설치하였습니다.
탈의실입니다.
직원들이 옷을 탈의할 수 있는
락카룸을 조성하였습니다.
락카룸은 기성품으로 구성하였습니다.
마스크 제조하는 작업실이구요.
외부 전체 단열재 THK70mm
샌드위치 판넬로 시공 구성하였습니다.
조명은 천장 조명을 많이 달아서
직원들이 환하게 작업할 수 있도록
조성하였습니다.
우측에 마스크 제조 공장에 꼭 필요한
크린룸(에어부스)를 구성하였습니다.
마스크를 연구하는 연구실이구요.
테이블과 의자는
기성품으로 구성하였습니다.
집기나 물품을 보관하는
수납 진열장을
기성품으로 구성하였습니다.
직원들 사무실이구요.
테이블와 의자는
기성품으로 구성하였습니다.
직원들 휴게 공간인 탕비실입니다.
수납장은 원목제작으로
테이블과 의자는
기성품으로 구성하였습니다.
회의실입니다.
테이블과 의자 모두
기성품으로 구성하였습니다.
3D 모델링 공장 사무실 외관
마스크 공장 외관 디자인을
구성해보았습니다.
단열성이 뛰어난 복합판넬을 넣어
외관을 조성해보았고,
다양한 색상의 로고를 넣어
디자인해보았습니다.
대형 공장 사무실 리모델링
3D 모델링 시안들
어떤가요??
대형 공장 인테리어 궁금하시면
연락주세요.
△ 배너 누르시면 바로 통화 가능합니다. △안녕하세요 오늘의집입니다(. ❛ ᴗ ❛.)
이사하면 가장 기대되고 설레는 부분은
인테리어인 것 같아요
.
.
어떻게 집을 꾸며볼까?
화이트 인테리어?
미니멀 인테리어?
거실 인테리어는 어떻게 해볼까?
가구배치를 이사 전에 구상하면 이삿날에 편할 거예요
가구옮기기가 여간 힘든 일이 아니잖아요😂
그래서 사전에 가구배치를 계획하는 걸 추천해요
하지만 입주하기 전이라..
방 구조를 도면으로만 봤지 어찌 알겠습니까
머릿속으로 가구배치 시뮬레이션을 돌리지만
쉽지 않죠.
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
전문 프로그램을 사용하지 않는 이상,
보통 태블릿이나 종이에 직접 평면도를 그려서
가구배치 계획을 세우실 것 같아요
이런 불편함을
오늘의집에 3D인테리어 서비스로
해소해보는 건 어떠세요?
💁‍♀️ '오늘의집 3D인테리어 서비스'란?
오늘의집에서 판매되는 가구들을
실제 우리집 도면에 배치해보며
배치에 대한 확신을 얻을 수 있는
무료 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다.
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
오늘의집 3D 인테리어의 사용법을 소개해볼게요~
💁‍♂️오늘의집 3D 인테리어 서비스 사용법
먼저 어떻게 사용하는지부터 알아야겠죠?
.
.
.
1. PC 크롬 브라우저로 오늘의집에 접속해 우측 상단 "3D인테리어" 클릭하기
(인터넷 익스플로러와 모바일로는 사용이 안되더라고요. 주의 !)
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
PC로만 가능합니다!!
아쉽게도 아직 앱에서는 할 수 없어요😂
2. 상단의 "오늘의집 3D 인테리어 바로가기" 버튼 클릭하기
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
3. "새로운 프로젝트" 버튼 클릭 후 "우리집 검색하기" 클릭하기
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
'우리집 검색하기'를 누르면 지도로 이동할 수 있어요!
4. 주소를 검색해서 도면 불러오기
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
주소를 검색했을 때
이렇게 오늘의집 마크가 뜨는 곳은 도면이 있다는 뜻!
바로 도면을 불러와서 사용할 수 있어요.
정말 간편하죠?
만약 없는 경우에는 직접 그리면 되는데, 도면 이미지를 가지고 있다면 이미지 업로드 기능을 통해서 보다 쉽게 그릴 수 있어요.
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
이미지 업로드를 누르고
인터넷에서 찾은 도면 이미지를 올리면,
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
이렇게 바탕에 깔아두고 그 위를 따라 그릴 수 있어요
5. 가구 배치하기
블로그에서는 '집중배치'기능을 중심으로 설명할게요
자세한 내용은 아래 이미지 클릭하시고
'도면 요청&사용설명서'를 눌러주세요!
설명이 훨씬 잘돼있어요
궁금하신 분은 참고하시면 좋을 것 같아요. :)
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
가구는 2D모드와 3D모드로 배치할 수 있어요!
특히 3D모드에서는
가구의 부피감이나 동선까지 확인할 수 있는데요.
3D모드에서 집중배치 모드를 활용해보세요!
집중배치 모드란?
집 전체를 3D로 꾸밀 때,
한 개의 방에만 집중적으로 배치를
할 수 있는 기능이에요!
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
집중배치를 하고 싶은 방을 클릭한 후,
맨 오른쪽의 집중배치 아이콘 클릭!
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
선택한 방의 배치가 끝났다면
우측 상단의 '도면 전체 보기로 변경'을 클릭하면
원래 도면으로 돌아갈 수 있어요.
그리고 여러분?
저장의 생활화...잊지마세요!
서비스를 이용하다가 인터넷이 끊기면
만들던 프로젝트가 없어질 수 있어요😂
틈틈이 저장 버튼을 눌러주는 것도 잊지 마세요!
Tip. 벽이 자동으로 없어지지 않게 하려면?
좌측 하단의 눈 모양을 클릭한 뒤,
벽 투명화 기능을 해제해주세요.
6. 배치안 확인하기
가구 배치를 어느정도 끝냈다면,
이젠 집 전체를 둘러보며 배치안을 확정할 차례예요.
1인칭 모드와 렌더링 기능을 활용하면
실감나게 집을 둘러볼 수 있어요.👀
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
특히 렌더링 기능으로
배치하신 공간을 촬영하시면
실제 사진에 가까운 이미지로 볼 수 있어요!
*다만 방에 조명이 없는 경우
렌더링 이미지가 어둡게 찍힐 수 있으니 참고해주세요!
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
🔹1인칭 모드
: 좌측 하단 3D 버튼을 클릭(단축키: 4)
🔹렌더링기능
:우측 상단의 카메라 버튼
Tip
내가 배치한 가구 바로 구매하는 2가지 방법
①배치한 가구 클릭 ➡ 좌측 하단의 '구매하기'
②제품 목록에서 돋보기 아이콘 클릭 ➡ '구매하기'
7. 공유하기
가구배치 시뮬레이션 하러가기(▲이미지 클릭)
보고 있는 이 화면은 진짜 집이 아닙니다!❌
3D인테리어의 파라노마 기능으로 촬영한 거예요
열심히 꾸민 집을 이런 식으로 볼 수도 있어요
이 기능은 신혼부부, 함께 사는 가족, 룸메이트와 함께 사는 분들에게 유용해요
공유하기 기능으로 링크를 보낼 수 있거든요
오늘의집 3D인테리어 핵심 요약
1. 지도에서 도면을 찾는다.
2. 도면을 불러온 뒤 바닥과 벽지를 설정한다.
3. 가구를 찾고 사이즈를 조정한다.
4. 2D와 3D를 오가며 이리저리 배치해보고, 렌더링을 여기저기서 찍어본다.
5. 공유 기능으로 친구들에게 자랑한다!
오늘의집 3D인테리어 기능을 사용하면
이사 당일에 이리저리 짐을 옮기지 않아도 되겠죠?
🏡
게다가 3D로 시뮬레이션이 되니까
가구의 높이나 공간감을 알 수 있어요
🖼
벽에 걸 액자와 커튼 등을 미리 보면서
우리집과 색감이나 분위기가
잘 맞는지를 직접 볼 수 있어요!
꼭 이사 갈 때가 아니더라도
홈스타일링 할 때도 좋을 것 같아요
원하던 인테리어로 집을 시뮬레이션 돌려보는거죠
아직 베타버전이지만 계속 리뉴얼하고 있어요!
많은 관심 부탁드려요🥰❤
오늘의집에서 첫구매 10만원 할인받고
▼▼ 인테리어가구 사러가기 ▼▼
할인받고 사러가기 (이미지 클릭▲)
혹시 욕실 수건
이렇게 정리하시나요..?
이 노하우 보러가기 (이미지 클릭▲)방 구조를 바꾸거나 새 가구를 들일때 사이즈가 애매해서 이리저리 옮겨 본 적 있으신가요?
그럴때 직접 가구를 이곳저곳 옮기는 수고를 대신해 줄 인테리어 시뮬레이션어플을 소개합니다🛋
제 방 소개를 해보자면~ 저희 집에서 가장 작은 방인 제 방은 3평이 좀 안되는 정사각형 모양의 방입니다. 전 집주인분은 제 방을 옷방으로 사용하셨다고 들었어요! 방이 좁다보니 이전 집에서 사용했던 큼직한 옷장, 책장 등등은 방에 들일 수가 없었어요. 침대, 책상, 미니행거, 서랍장만 들여도 꽉차더라고요.
제 성격이 뭐든 금방 지겨워하는편인지라 원래 방구조를 자주 바꿨었는데 [Room Planner-룸플래너]는 그때마다 방과 가구 위치 등을 시뮬레이션 해볼 수 있는 매우 유용했던 어플입니다!
Room Planner(룸플래너) 사용방법
룸플래너 어플은 안드로이드는 플레이스토어에서, ios는 앱스토어에서 다운로드가능합니다.(아래 링크)
3D 집 꾸미기: 가구 배치와 디자인
방금 집이나 아파트를 구입했거나 기존 건물을 꾸미고 싶다면 총비용의 일부만으로 더 쉽고 덜 바쁘게 꾸밀 수 있으며, 시간을 절약하여 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다. 이 앱을 사용하여 다음과 같이 할 수 있습니다: - 꿈을 마음속에 그린 다음 실제로 어떤 모양처럼 보일지에 대해 더 나은 아이디어를 얻으세요. - 세계적으로 유명한 브랜드의 가구로 거주 공간의 질을 높이세요. - 벽면의 색상부터 가구의 배치까지 사진 속의 무엇이든 변경해보세요. - 파트너, 룸메이트 또는 건설사와 비전을 공유하세요. - 포트폴리오에 프로젝…
apps.apple.com
Room Planner: Home Interior 3D - Apps on Google Play
Floor plan creator: Design your own house, home renovation & decoration
play.google.com
기기에 어플을 다운받고 실행하면 침실, 거실, 키친 등등 선택하라고 나와요. 용도에 맞게 선택하면됩니다.
저는 그냥 [평면도 추가]를 선택했습니다! 백지상태에서 시작을 누른 뒤, 방 형태도 선택해 줍니다.
방치수 수정 방법
재생 수
332
0
00:00 | 00:06
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
방치수 수정 방법
방의 치수를 편집해주고 가구를 들여주면 됩니다! 엄청 쉽죠?
침대, 소파, 테이블 등등 기본 가구부터 커튼, 장식 심지어 사람까지 넣을 수 있습니다.
Room Planner
재생 수
120
1
00:00 | 01:01
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
Room Planner
추가하는 모든 것들은 제가 직접 치수를 설정 할 수 있어서, 모양이 비슷한 가구를 선택해 치수를 지정해주면 됩니다.
가구의 치수를 지정할 수 있는게 룸플래너의 최고 강점인 것 같아요! 보통 3D 인테리어어플들은 가구를 넣으면 치수,디자인이 지정되어있거나, 프로버전을 구매해야 사용할 수 있는 경우가 많은데 룸플래너는 치수도 지정할 수 있고, 무료로 사용할 수 있는 가구도 많습니다!
변경 전 방구조
재생 수
104
1
00:00 | 00:19
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
변경 전 방구조
2D 도면
방의 구조를 바꾸려고 하는 것이기 때문에 큼직큼직한 가구들의 위치만 지정해줬습니다.
자 이제 가구를 옮겨보았습니다~~ 요리조리 게임하는 것 같았어요😋
제가 얼마전에 빔프로젝트를 구매해서 빔프로젝트를 쏠 벽을 비워야 했기 때문에 높은 가구들을 한쪽으로 몰았습니다.(약간의 tmi)
변경 후 방구조
재생 수
81
1
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
변경 후 방구조
다행히 치수들이 잘 들어 맞은 모습이죠?
이번엔 실제로 가구를 이동한 모습을 보여드리겠습니다
(방이 지저분해유,,,아직 정리가 덜 돼서 그런것이니... 흐린 눈을 추천합니다?,,,,ㅎㅎ7)
Next image
혼자서 침대고 뭐고 다 옮겨서 하루종일걸린건 안비밀입니다...
이 자리엔 미니 스크린을 설치할 예정이랍니다>< 희희
시뮬레이션 했던 모습과 잘 맞아서 아주 다행이었습니다!
무턱대고 옮겼다가 문이 안 닫혀서 다시 옮겨야되는 일은,,, 그런일은,,,, 만들지 맙시다 우리....
다들 그런실수 한번쯤 하죠? 나만 그런거 아니자녀,,,,
어플로 만들어 둔 방 평면도는 저장해두었다가 나중에 방 구조를 바꾸고싶을때 또 참고해서 볼 수 있어서 너무 좋은것... 🥰
일부기능은 유료이지만 거의 모든 기능을 무료로 사용할 수 있어요! 너무 좋아서 무료로 쓰는게 죄송스러울 정도,,, 처음으로 앱스토어에 후기도 남겼습니다 개발자님 최고,,,,,, 덕분에 저의 피땀눈물을 덜 흘릴 수 있었어요><
저처럼 방구조를 바꾸는걸 자주하시거나, 가구를 새로 사려고 보니 가구가 원하는 자리에 쏙 들어갈지 걱정되시는 분들에게 강력추천합니다!
Room Planner 룸플래너로 쉽게 시뮬레이션 해보세요! 신세계를 경험하실 거에요😎#인테리어시뮬레이션 #가구배치시뮬레이션 #3D가구배치
인테리어시뮬레이션
가구배치 미리해보기
얼마전에 (정확히 11년만에!!!)거실 가구를 바꿨어요. 신혼 가구를 좋은 걸로 엄청 꼼꼼하게 고르고 골라 샀더니. 좋아도 너무 좋아 ㅋㅋㅋ 10년이 지나도 가죽이 멀쩡하고 모든 거실가구가 AS 한번 없이 어찌나 튼튼하고 편안한지…도저히 아까워서 바꿀 수 없었어요.
그러다 코로나로 집에 있는 시간이 많아지면서 거실을 우리 가족 생활 패턴에 잘 맞는 스타일로 바꾸고자 마음 먹었답니다. 많은 분들이 코로나 시국에 집을 단장하는데 많은 투자를 하신다고 들었어요. 평소 깨끗한게 최고라며 인테리어에 크게 관심이 없던 저마저도 집 꾸미기에 열과 성을 다하게 되었네요.
가장 먼저 원했던 스타일은 거실의 서재화.. 그리고 거실에 넓은 테이블이 있어서 가족들이 자연스럽게 모이는 공간을 만들고 싶었어요. 다함께 모여 놀이도 하고 또 각자 할 일을 하기도 하고. 또 책을 보고 차를 마시고 아이들 공부도 하는 공간으로 거실을 백프로 활용하고 싶었어요!
휴일에 함께 모여 보드게임 시간
요렇게요!!
쇼파 테이블 의자 티비장 등등 거실 가구들을 알아보기 근 한 달…혼자 몇번의 결정을 번복하다가 드디어 맘을 정했는데도 섣불리 가구를 주문하기가 망설여지더라구요. 가구가 실제 우리집에 설치되면 어떨지 확신이 없었기때문이에요.
그러다 알게된 기똥찬 프로그램!!
바로바로 오늘의 집에 3D인테리어 가구 배치 프로그램입니다!
PC버전 오늘의 집
이 프로그램은 오늘의 집 회원 누구나 사용할 수 있지만 모바일에서는 지원이 안되고 PC에서만 가능합니다.
오른쪽 상단에 3D인테리어 버튼을 누르고 입장!
새 프로젝트 시작하기
우선 왼쪽의 우리집 검색하기에서 찾아보세요. 우리집 도면이 나오면 그대로 사용하면 됩니다. 도면이 안나오면 오른쪽의 도면에디터로 들어가서 도면을 그려주면 되는데요. 저희집은 도면이 검색되어서 그대로 사용했지만 궁금해서 도면에디터를 잠깐 해봤는데 별로 어렵지않게 그릴수있었어요. 집 전체가 필요치 않으면 방 크기만 재어서 간단하게 그리고 시작하면 될것같아요!
3D가구 시뮬레이터 하기
재생 수
29
0
00:00 | 01:18
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터
오늘의 집에서 구입할 수 있는 다양한 가구 소품 등을 검색하고 배치해 볼 수 있어요!
처음에는 2D 도면이 먼저 나와요. 내가 원하는 공간에 원하는 가구를 검색해서 자유롭게 배치합니다. 내가 구입하려는 가구가 없다면 비슷한 가구를 크기 조정해서 넣으면 됩니다. 저도 구입하려는 소파가 없어서 비슷하게 생긴 소파를 선택하고 사려는 소파의 크기로 조정해서 배치했어요.
3D 가구 시뮬레이터
재생 수
12
0
00:00 | 00:23
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 3D인테리어
마치 내가 걸어가면서 집을 둘러보듯이 볼 수 있습니다.
짠! 배치를 다하고 나면 이렇게 우리집의 실제 크기 그대로 시뮬레이션 해볼 수 있습니다! 너무 재미있지 않나요 ㅎㅎ
3D 시뮬레이터
재생 수
14
0
00:00 | 00:11
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 3D가구 시뮬레이터
3D 가구배치 시뮬레이션
재생 수
30
0
00:00 | 00:15
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의 집 3D 시뮬레이터
다양한 모드로 시뮬레이터하면서 우리집에 어울리는 가구를 찾아보고 위치도 정해봅니다. 몇번 시도하다보니 너무 재미있고 쉬웠어요. 그리고
오늘의 집 3D시뮬레이션 한 모습 그대로 저희 집이 완성되었답니다!
진짜 편하고 신기하고 재미있는 요즘 세상ㅎ
가구 배치 고민하시는 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다!안녕하세요
늘 새로운 공간을 선보여드리는 상업전문 인테리어 브랜드 디투엠의 디자인팀 인사드립니다.
모두 식사는 맛있게 하셨나요?
늘 그렇듯 매일 오전 시간은 바르게 지나가네요.
요청해주신 고객님들과의 상담과 그 이후의 작업들을 진행해나가다보니 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠네요^^
어제와 다르게 화창한 날씨를 보여주는 오늘 하루도 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.
오늘도 다양한 자료와 정보를 원하시는 분들을 위해 공간 변화를 확실하게 볼 수 있는 인테리어시뮬레이션에 관한
내용을 확인해보려 합니다.
변화를 확실하게 보여줄 수 있는 부분 - 디자인
공사가 완료되기 전, 변화를 확실하게 파악할 수 있는 작업에 속하는 디자인설계
이
같은 디자인 설계는 다양한 부분에서 필요로 하며, 상공간은 물론 주거영역 그리고 다양한 내/외부 영역에서
도움을 얻고자 하시는 분들이 많습니다.
보여드리는 곳은 학원의 변화를 알고자 하셨던 클라이언트분의 사례.
미리 도면작업을 통해 완공의 모습을 돌려보는거라 생각하시면 됩니다.
그래서 생각했던 이미지대로 나왔는지, 혹은 구성적인 부분에서 부족함은 없는지
전반적으로 각 마감재간의 컨셉은 맞아떨어지는지 확인해야합니다.
그래서 우리는 그 부분에 대해서 설계작업 요청시 어떻게 진행해야하는지 그런 점을 확인해보도록 할게요
작업시 필요한 자료?
보고 계시는 공간처럼 디자인 작업에 필요한 자료는 다음과 같습니다.
우선 현장에 대한 자료즉 실측자료(현장 사이즈 및 내부 창문의 수 및 내부 환경에 대한 자료)를 필요로 하며
이 밖의 건물 평면도를 통해 작업 가능합니다.
만약 이같은 자료가 없는 경우 저희가 직접 현장으로 출장가서 실측해드릴 수 있으나
이 경우 지역에 따라 출장비가 발생된다는 점 참고해주세요
현재 발생되고 있는 출장비의 경우 서울/경기권 지역은 25만원 그 外 지역은 40~50만원정도 발생됩니다.
렌더링 전/후를 확인해봐야합니다
▲
렌더링 전
인테리어시뮬레이션 작업을 원하신 클라이언트분의 가게 디자인.
우선 보내주신 자료를 취합하여 모델링 작업을 진행합니다.
그 부분이 바로 현재 보고 계시는 투시도작업이며, 이후 렌더링을 통해 조금 더 색감을 잡아주고, 조명값이나
마감재의 부드러움이 보여지게됩니다.
렌더링 후의 모습을 살펴볼게요^^
▲
인테리어 렌더링 후
앞서 보신 모델링작업과는 다르게 실사와 같은 이미지를 보여주죠?
바로 이 부분이 우리가 공간을 미리확인할 수 있는 인테리어시뮬레이션이라고 합니다.
미리 미래의 모습을 돌려보고, 내가 원했던대로 되지 않았다면 그 부분을 보완하고 조율하는 시간도 가집니다.
이를 수정과정이라 말하며, 현재 디투엠 디자인팀의 수정작업은 디자인의 경우 디자인 및 컬러 포함하여 총 2번정도 무료로 진행해드리며
추후 추가 수정이 발생되는 경우에는 비용은 협의를 통해 확정됩니다.
보통 작업 기간은 얼마나 될까요?
여러분께 인테리어시뮬레이션이라고 작업해드렸으나 디자인설계에 해당하는 작업.
투시도의 경우 2D설계작업을 진행하느냐와 아니냐에 따라서 기간은 조금씩 달라집니다.
물론 2d+3d모두 다 하신다고하더라도 순차적으로 작업이 완료되기에 투시도에 해당하는 기간은 길지 않습니다.
보통 5~7일정도 소여되며 주말을 제외한 작업이기에 1주일+@의 시간을 확보해주셔야합니다.
디자이너분과 원활한 상담이 가능한가요?
"업체에 맡겼었는데... 다 알아서 해주신다고는 중간에 소통이 어려웠습니다"
"작업 내용을 조금씩 확인하고 싶은데 그 부분을 보여주지 않으셨어요?" 의 불만사항
이런 부분 디투엠 디자인팀에서는 걱정 없습니다.
투시도작업은 물론 규모가 작은 평면도의 경우에도 늘 고객님과의 소통을 중시하는 디자인클러스터입니다.
작업기간은 물론 이에 대한 작업 비용도 궁금하실거라 생각합니다.
정호가한 견적은 규모 및 원하시는 컨셉 그리고 작업 내용에 따라 상이하게 나타나지만
기본적으로 투시도의 경우 평당 4~5만원정도 예상해주셔야하며, 만약 필요한 컷만 원하시는 경우 컷당 30만원으로 진행되고 있씁니다.
빠른 작업 원하신다면 미리 자료와 함께 요청해주실 컨셉이나 참고용 이미지 첨부해주시면 확인 후 연락드리고 있습니다.
d2m-master@naver.com으로 자료 넣어주세요^^
지방인데... 어떻게 작업해야할까요?
여기서 잠깐!!
인테리어시뮬레이션 작업은 물론 일반적인 평면도 및 2D설계를 원하시는 분들의 고민.
바로바로... 지방인 경우, 혹은 해외인 경우 작업을 어떻게 해야할지에 대한 고민!!
우선 저희 디투엠은 SNS 및 E-mail을 통해 자료를 주고 받고 있습니다.
자료 받은 후, SNS 및 유선상담을 통해 클라이언트분의 원하는 정보를 담고, 계약 및 입금과 동시에 작업이 들어갑니다.
해서 굳이 사무실에 찾아오지 않으셔도 되며, 멀리 계시는 경우에도 충분히 작업이 가능합니다.
물론 프로젝트 단위 및 가까운 곳에 계시다면 언제든지 찾아와주세요^^
관련하여 궁금하신 사항은 아래 배너 클릭 후 언제든 편하게 문의해주세요
실시간 문의
디투엠의 다양한 설계 및 스타일 확인안녕하세요. 병원 시공 전문업체 시간과공간입니다.
경기도 분당에 위치할 의료시설의 인테리어 시공을 위해 3D 프로그램으로 동영상을 제작했습니다.
영상은 인테리어 공사가 모두 완료되었을 때인 준공현장의 모습을 담고 있습니다. 분당구에 개원 예정인 병원 시설의 모습을 아래 동영상으로 미리 만나보시기 바랍니다.
분당 병원 인테리어 시공을 위한 3D 동영상 제작
재생 수
128
1
00:00 | 04:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어 업체 시간과공간:TNS디자인입니다. 분당에 위치한 병원 시공을 위해 3D 프로그램으로 공간을 구현한 동영상을 제작했습니다. 즐겁게 감상해 주시기 바랍니다. 인테리어 상담이 필요하시면 저희 시간과공간으로 연락주세요! : )
▲ ▲ ▲ ▲
분당 병원 인테리어 시뮬레이션
시간과공간:TNS디자인 시뮬레이션 동영상 제안
저희 시간과공간은 이미지 제안서와 더불어, 고객님께서 고객님의 공간을 구석구석 자세하게 확인하실 수 있도록 동영상을 제작하여 함께 제안 작업을 하고 있습니다.
완공현장을 구현한 시뮬레이션 영상을 감상하시면 고객님이 만나게 될 병원 공간이 더 실감나게 느껴지실 겁니다.
그동안 수많은 인테리어 의뢰에 따라 수많은 시뮬레이션 영상을 제작하였습니다. 몇가지를 추려 올리니 시간되실 때 봐주시면 감사하겠습니다~
* 시간과공간 유튜브 채널에 가시면 더 많은 인테리어 관련 동영상을 보실 수가 있습니다.
▲ ▲ ▲ ▲
안과 시공 프로젝트 동영상 제안
▲ ▲ ▲ ▲
한의원 시공 프로젝트 동영상 제안
▲ ▲ ▲ ▲
외과 시공 프로젝트 동영상 제안
▲ ▲ ▲ ▲
정형외과 시공 프로젝트 동영상 제안
▲ ▲ ▲ ▲
한방병원 시공 프로젝트 동영상 제안
분당 병원 시공 프로젝트 3D 시안
분당 병원 프로젝트 3D컷을 확인하겠습니다. 이곳은 2층의 메인로비입니다. 대기공간 양 옆으로 상담실이 있는 것이 보입니다.
인포데스크에서 안쪽으로 이동하면 진료실이 나옵니다.
안쪽 간호스테이션입니다. 온열실, 황토방, 수액실 등을 이용하는 환자분들은 이곳에서 도움을 받으실 수 있습니다.
엑스레이실, 씨암실, 골밀도검사실 등이 위치한 공간입니다. 마찬가지로 간호스테이션을 두어 환자분들이 신속하게 안내와 도움을 받을 수 있게 하였습니다.
3층 공간입니다. 분당 병원의 3층과 4층은 입원실층으로, 같은 레이아웃이 적용됐습니다.
병실 내부 디자인 시안입니다.
VIP 병실입니다. 각 층에 하나씩 배치하였습니다.
병실층 휴게공간입니다. 환자 및 보호자분들이 이곳에서 담소도 나누고 TV도 시청하면서 편하게 쉬신다면 너무 좋을 것 같네요.
5층의 3D시안입니다. 분당 병원의 5층은 도수치료실, 특수치료실, 운동치료실, 충격파치료실 등을 배치한 치료실층입니다.
치료실층에는 다이닝 공간이 마련되어 있습니다. 마음에 여유를 주는 다이닝룸이 내원객에게 좋은 영향을 끼치기를 바라봅니다.
3D컷을 확인하면 마감재에 대해 어느정도 알 수가 있습니다. 분당 병원에는 타일, 인테리어필름, 도배지 등이 사용되었는데요, 여기에 덧붙여 '생천토'라는 것이 적용되었습니다. 이는 병원측에서 요청하신 부분을 저희가 반영한 것입니다.
생천토란 기존 황토의 단점을 보완해 특허를 받은 제품으로, 황토의 장점을 그대로 재현하여 미생물이 살아 숨쉬는 특성을 가지고 있다고 합니다. 우리 신체에 좋은 효과를 주는 것으로 알려지면서 최근 각광을 받기 시작하였습니다.
생천토 마감에 대해서는 다음에 더 자세히 소개하겠습니다 : )
오늘도 저희 시간과공간 블로그에 방문해 주셔서 감사합니다. 병원 인테리어 관련 문의가 있으시면 위 배너를 클릭해 주세요. 전문가의 친절한 상담을 받으실 수가 있습니다. ^^
50m
© NAVER Corp.
티엔에스디자인
경기도 부천시 길주로 567 4층
시간과공간
서울특별시 금천구 가산디지털1로 13D도면을 이용한 가상 인테리어 공사
안녕하세요.
수요일 오후 도면 이야기를 시작해보겠습니다.
이번에 보여드리는 자료는
부모님이 건축 관련업을 하시는 분이라서
도면을 제작하여 셀프 공사를 계획중이셨는데
2D 도면만으로는
어떻게 디자인이 되는지를
확인하기 어려워서
저희에게 3D 도면까지 제작 요청을 해주셨습니다.
상담을 통해서
견적서와 샘플 자료를 보내드리고
계약을 진행하게 되었습니다.
2D 뿐 아니라 #인테리어시뮬레이션 을 해볼 수 있는
3D 도면을 의뢰해주셔서
투시도와 아이소를 제작하게 되었습니다.
일반적으로는 투시도, 아이소매트릭 둘 중에 한 종류를
선택하셔서 의뢰를 하시는데
이번 고객님은 전체적인 구조와 함께
세부적인 디자인까지
확인을 원하셔서 비용과 기간이 추가 되더라도
두 종류를 원하셔서
그에 맞춰서 견적, 계약이 진행되었습니다.
가상의 공간에 3D 모델링을 통해서
벽체를 세우고 내장재를 입히고
컬러를 적용하는
모델링과 맵핑 작업을 진행하고
원하는 뷰를 지정하여
내부에서 사진을 찍듯이
이미지화 하는것이 투시도 입니다.
전체적인 분위기와 세부 디자인까지
확인하는 인테리어시뮬레이션 이 가능하기 때문에
많은 창업자분들이 요청을 하는 도면입니다.
셀프 공사의 경우는
직접 시공을 하는것이 아니라
반 셀프라고 해야겠죠?
시공 인력들을 직접 섭외, 결제, 일정 조율을 통해서
감리를 보는것을 말합니다.
그러기 위해서는
의뢰자가 디자인에 대한 이해도가 높아야하기 때문에
2D 도면 만으로는 부족합니다.
그래서 이렇게 3D 인테리어시뮬레이션 으로 시공 업자와
협의를 하는것이 가장 좋은 방법이라고 할 수 있습니다.
공사를 마치고는 수정을 하려면
공사 기간, 비용, 오픈 지연등의
문제로 어려움이 많지만
이렇게 인테리어시뮬레이션 으로
수정, 보완을 한다면
디자인의 완성도와 만족도가
높아질 수 밖에 없습니다.
그래서 반 셀프 공사를 하시는 고객분들에게는
추천드리는 인테리어 투시도 입니다.
전체적인 분위기부터
각 공간별 디자인 및 구조
그리고 내장재의 종류와 질감, 컬러까지
누구나 쉽게 확인할 수 있기 때문에
공사 전 인테리어시뮬레이션 을 위한
투시도 제작은 선택이 아닌 필수가 되어가고 있습니다.
그래서 셀프 공사를 준비하시는 분들과
공사 계약을 위해서 고객 미팅을 해야하는
시공 업체 사장님들의
도면 외주 의뢰가 늘어나고 있습니다.
현장 방문을 통한
실측, 상담을 원하시면 말씀해주시면
출장비 결제 후 방문을 진행하고 있습니다.
도면 비용 및 출장비 역시 선결제로
진행을 하고 있습니다.
인터넷으로 주문 제작을 할 때 선결제 하는것과
동일하다고 생각하시면 되겠죠?
3D 도면 인테리어시뮬레이션 역시 계약 후 결제가 되면
작업을 시작하고 있습니다.
인테리어 디자인 설계를 통해서
셀프 공사를 진행하고 싶으시거나
고객 요청으로 미팅, 계약을 위해서
도면 외주 작업을 원하시는 시공 업체 사장님들까지
인테리어 도면 제작 전문 그룹
디자인클러스터 와 함께하세요.
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222606720613&from=postView
3D 도면 의뢰로 디자인 시뮬레이션 해보기
공사전에 디자인을 미리 확인하려면 어떻게?? 안녕하세요. 연말은 어떻게 보내고 계신가요? 아무래도 시기...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222520883988&from=postView
인테리어시뮬레이션 학원 설계의뢰
가상 인테리어 3D 작업 모델링으로 영상, 렌더링 작업 안녕하세요. 비오는 수요일 점심은 맛있게 드셨나요...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775/222004801681
아파트인테리어도면 으로 시뮬레이션 의뢰 #01350-08
인테리어 시뮬레이션 가능한가요? 이렇게 문의를 하시는 분들이 점점 늘어나고 있습니다. 3d 도면을 이용해...
blog.naver.com
#도면대행 #도면 #인테리어시뮬레이션 #투시도
#인테리어투시도 #인테리어디자인 #도면
https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=ODViYzcyNTQtMGE5My00ZGFhLTllYzctNWRkYmQzYmVmMDE4&sourceId=urlshare
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com이사갈 집을 알아보면서 인테리어도 같이 알아보게 되었다
처음 인테리어에 꽂혔던 건 오늘의 집을 통해서였다
한참 인테리어 열풍이 불었을 때 우리집 인테리어를 어떻게 하면 좋을까 엄청 열심히 봤던 것 같다
하지만 미적 감각이 없어서 그 흔한 인테리어의 배치조차 힘들었다ㅠㅠ
쇼룸에 있는 그대로 사고 싶다는 생각을 많이 했지만 그러기엔 너무 비싸서 부담스러웠다
그렇게 이번에 다시 인테리어를 알아보다가 미적 감각이 부족한 나를 도와줄 인테리어 사이트를 알게 되었다
블렌드인이라는 곳이었는데 인테리어 시뮬레이션을 온라인으로 할 수 있는 곳이었다
예전에 인테리어 상담받으면서 너무 부담스러웠던게 업체에 일일히 물어야되고 싫은 소리 하고 듣는게 싫었는데 온라인으로 혼자 해 볼 수 있어서 너무 좋았다
처음이러 스타일 에이밍이라는 것 부터 시작했다
여러 인테리어 사진들 중에 내가 마음에 드는 사진들을 고르는 작업을 했다
style aiming이라는 이름처럼 내 마음에 드는 스타일을 픽하는 과정이었다
간단하게 내 취향을 찰떡같이 찾아줬다
결과는 Foggy dream과 young sage가 내 선호도의 많은 비율을 차지했다
계속 꽂혀있는 미니멀리즘 적인 인테리어들이었다
스타일 에이밍이 끝나고 시뮬레이션을 시작할 수 있었다
내가 좋아하는 스타일에 따라 내가 직접 하나하나 골라서 시뮬레이션을 해볼 수 있다는게 좋았다
우리집은 거실, 주방, 베란다만 인테리어가 필요해서 해당 장소만 체크를 했다
내 취향대로 꾸미기 vs 추천 구성
내 취향대로 꾸미기 vs 추천 구성
놀랍게도 내 취향으로 꾸민 것과 스타일 에이밍을 통한 추천 구성이 거의 비슷하게 나왔다
블렌드인은 온라인 시뮬레이션을 통해 실시간으로 디자인을 볼 수 있을 뿐만 아니라 디자인에 따른 견적이 바로바로 나왔다
사실 인테리어는 아직 깜깜이가 많아서 부르는게 값이라 견적을 내는 과정도 복잡하고 견적도 믿을 수 없었는데 여기서 하니 견적을 투명하게 공개하니 소비자로서 너무나 편리했다
그렇게 나온 견적으로 바로 상담을 예약하거나 신청할 수 있다는 점이 좋았다
상상만으로 조합 못하는 분 여기 있습니다 🙋‍♀️
시공액에 따른 멤버십 제도도 있었다
등급에 따라 시공 보증 기간 제공부터 디자인 미팅, 3d 시안 전송, 입주 청소까지 혜택도 있었다
그리고 온라인만 있는게 아니라 강남에 쇼룸도 있다고 한다
갤러리 분위기의 쇼룸에서 초고가 해외 명품 수입 조명 부터 가구, 자재까지 직접 볼 수 있다고 하니 시간 되면 한 번 가봐야겠다
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
평일 9시30분~6시30분까지만 오픈을 한다고 하니 반차라도 쓰고 가야되나 싶다
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com오늘의 집
3D인테리어 beta
우리집 가구배치 시뮬레이션 Start
꼭 이사가 아니더라도
계절이나 기분전환으로 가구배치를 바꾸게 되요.
요즘 무료 가구배치어플이 많이 있다고 해서
저도 여러개 받았었는데,
영어라 좀 불편한 것들도 있고 좀 디테일하게 하려면
유료서비스에서만 가능하다고 나오고....
그래서 여윽시 손가다가 최고라며
혼자서 비율 생각하면서 도면을 그리곤했었는데
거의 매일 들락달락 핸드폰으로 출근 도장을 찍는
'오늘의집' 사이트에서 무료로
가구배치 시뮬레이션 기능을 지원해주는거 있죠 😮
이용해보니 너무 좋아서 혹시 모르시는 분들께
정보 공유하고 싶어서 포스팅 시작해봅니다 ㅎㅎㅎ
오늘의 집, 3D 인테리어 가구배치어플
참고로 핸드폰에서는 안되고, 컴퓨터로만 가능해요!
오늘의집 사이트로 들어가면 오른쪽 상단에
메뉴가 있어요.
주의할 것은 익스플로러에서는 안되고
크롬 브라우저를 추천하고요,
자체 개발 프로그램은 아니고,
ARCHISKETCH의 모듈에
커스텀마이징을 한 것 같아요.
전문가들이 하는 스케치업이나 렌더링 시뮬레이션
수준까지는 아니지만
가구배치 공간감을 확인 하는 것으로는
정말 만족스러운 결과물을 보여줘요 👍
지원하는 기능들
가장 좋았던 기능은?
우리집 도면 자동으로 불러오기!
이건 외국 사이트에서는 돈을 많이 써도 안되는 기능이겠죠? ㅎㅎ
완전 편했어요, 이게 거의 8할정도 되는듯요.
주소나 아파트 이름 넣으면 자동으로 그 도면이 불러와져요.
네이버 부동산에 보이는 그 도면 기준이라
아파트 공사처럼 아주 디테일하고 정확한 숫자가 필요한게 아니라
배치를 위한 대략적인 크기를 가늠하는거니까
이것만으로 엄청 유용하더라고요.
게다가 좌우반전, 상하반전 기능이 있어서
저희집의 경우 올라와 있는 도면과 대칭되는 집이라
좌우반전 기능 아니었으면 엄청 헷갈렸을 것 같은데..
이런 디테일함 칭찬해 ㅎㅎㅎㅎ
프로그램이 너무 직관적이라서
튜토리얼을 볼 수 있게 되어 있었는데
전 그냥 패스하고 했어요.
왼쪽 메뉴가 배치할 가구 메뉴가 있어서
클릭하면 도면에 바로 나타나서
위치만 정해주면 되는 거라서요. :)
이사가는 집이 평수를 좁혀서 가는거라
가구가 도대체 감이 안오더라구요. 😥
가장 슬펐던 것은 거실에 소파 하나 넣었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1/3을 차지하는 마법 ㅎㅎㅎ
손으로 끄적이면 그려봤을때랑 확실히 달랐어요.
그래서 아 거실에는 그냥 책장이라 소파로 끝이고
아무것도 넣을 수가 없겠구나하고
강.제.절.약 😎
(웃고 있는데 눈물이 나는 ㅋㅋㅋㅋ)
좁은 주방이지만 기어코
식탁도 억지로 넣어보고요. ㅎㅎㅎ
나와있는 가구들 디자인만 선택하고
사이즈는 제가 임의로 변경할 수 있어서
디자인 비슷한 것들로 선택하시면 됩니다.
그리고 2D 평면뷰와 이렇게 3D뷰를 같이 제공해요.
사진 가운데 화살표를 클릭하면 카메라 각도를 조정하면서
원하는 뷰를 감상하실 수도 있구요.
저는 이사갈 집 전체 시뮬레이션한다고
모든 도면에 가구를 꽉꽉 채워놨더니
프로그램이 무거워졌는지
뷰 하나 바꿔보는데도 버벅거리더라구요.
가구와 공간이 많다면 나눠서 하시는게
정신건강에 좋을지도 몰라요 ㅎㅎㅎ
가구배치어플 무료 프로그램
재생 수
908
0
00:00 | 00:32
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 가구배치프로그램
예쁘게 패턴까지 넣어서 렌더링할 수 있는 기능도 있어요.
하지만 저는 배치와 크기에 따른
공간감을 확인하고 싶었기때문에
굳이 거기까지는 안했어요!
간단하게 무료 프로그램으로 집꾸미기에
도움되셨으면 좋겠어요 ✨
#가구배치어플 #무료가구배치프로그램 #인테리어시뮬레이션 #거실가구배치 #작은방가구배치 #3D인테리어어반베이스는 2019년 8월 일본 법인을 설립, 인테리어 시뮬레이션 서비스를 ‘SaaS’ 형태로 공급하고 있고 니토리를 포함해 부동산 개발사, 인테리어 브랜드 등에서 어반베이스 서비스를 사용하고 있으며 어반베이스의 핵심가치는 공간, 그 중에서도 실내공간에 있습니다.
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스는 2D로 존재하던 실내공간을 3D로 자동 변환하는 기술을 가지고 출발했으며 공간을 만드는 기술에서 공간을 꾸미고, 보여주며, 분석하는 기술에 이르기까지 기술을 통해 사람들이 자신이 경험하는 공간을 좀 더 잘 이해하고, 효율적으로 활용할 수 있도록 돕는 것저희가 추구하는 가치입니다
어반베이스의 핵심철학은 공간데이터에 있으며, 궁극적인 목표는 SDK 및 API를 통해 누구나 원활하고 신속하게 공간데이터를 생성하고 사용할 수 있는 ‘가상화 플랫폼’을 구축하는 것이며 ‘공간데이터’는 디지털 트윈과 스마트 시티 구현에 있어 가장 중요한 부분이며, 공간의 가치를 재해석하고 신기술 생태계를 만드는 기반입니다.
3D 공간데이터 플랫폼 기업 어반베이스는 ‘가상화 플랫폼’을 통하여 4차 산업혁명의 근간이 되는 ‘공간데이터’의 선두주자가 될 것이며, 공간 분석과 관련된 다양한 기술 개발을 통해 다양한 생태계 조성을 위해 지속적으로 노력할 것입니다.
장외주식,비상장주식에
더 많은 정보를 알고 싶다면
주저하지 마시고 문의하시면
친절하게 상담해드리겠습니다.
모바일 화면인가요?
그럼 바로 전화 번호 클릭하세요
바로 바로 전화 통화 연결 된답니다.^^
tel:010-7547-5495
언제나 건강과 함께 행복하세요 ^^
→ 어반베이스 주식▶장외주식▶상장 ←
코스닥 상장 앞두고 메타버스 플랫폼 구축
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스가 인테리어 시뮬레이션 서비스 해외진출 등으로 내년도 2배 매출 성장을 자신했으며 기술특례 코스닥 상장을 앞둔 만큼, 내년을 또 다른 성장의 원년으로 삼을 예정이고 서비스와 기술이 어느정도 만들어진 상태에서 기술 확산 속도가 이전보다 빠를 것이며 특히 일본은 어반베이스 기술력을 인정받은 첫 국제무대입니다.
가구, 인테리어 산업이 국내보다 3배 정도 되는 일본에서 나오는 수익은 전체매출의 60% 정도를 차지할 만큼 비중이 커졌으며 어반베이스는 2D 도면을 3D로 자동 변환하는 모델링 기술과 가상현실(VR), 증간현실(AR) 영역 핵심 기술을 보유했고 핵심기술 ‘어반베이스’를 통해서는 가상공간에 실제 오프라인에서 판매 중인 가구 등을 미리 배치해 볼 수 있습니다.
‘어반베이스AR’을 통해서는 3D 제품을 실제 공간에 배치해볼 수 있는 서비스로 국내에서도 이미 3D공간툴이라는 독보적인 솔루션으로 가구·가전업계에 새 바람을 일으키고 있으며 아직은 B2B용으로 더 많이 공급되고 있는 솔루션은 일선현장에서 세일즈 전문인력에 자신감을 심어줄 수 있는 하나의 툴로 고객 저변을 넓히기 위해 B2C서비스 공급에도 힘을 썼습니다.
가입자는 2020년 기준 전년 대비 141% 넘게 증가했고 실제 어반베이스 솔루션을 사용하고 있는 대형 업체의 영업이익률 등 성장 지표가 상당히 개선됐으며 실제 매장에 방문한 고객에게 고가의 가구 등 구매 결정에 있어 핵심 역할을 하고 있고 국내 10대 가전·가구 업체중 LG전자, 일룸, 하이마트 등 6곳은 어반베이스 3D 플랫폼을 도입했습니다.
국내외에 유사 솔루션이 없다는 점은 어반베이스가 향후 더 적극적으로 고객과 소통 범위를 넓혀야 할 이유 중 하나이고 3D 건축 도면을 플랫폼에 적용하면 바로 자동으로 구축되는 알고리즘을 특허 등록했지만, 단순한 3D공간툴로써 시장에서 입지를 다지지는 않을 것입니다.
메타버스는 현실과 가상이 경계가 끊기지 않고 연결돼야 함과 동시에 실제성이 있어야 하고, 상호 간 상호작용, 그리고 경제활동까지 가능해야 하며 어반베이스는 공간 3D파일 자체가 전부 대체불가능한 토큰(NFT)화 될 수 있는 만큼, 메타버스 세계관에서 기틀을 다지고 있으며 메타버스 생태계를 만들어 감에 있어서 하나의 인더스트리에서 핵심적 역할을 기대합니다.
어반베이스는 내년 중하반기를 기점으로 싱가포르나 베트남 등 동남아시아에도 진출할 계획이고 현재 구축하는 데이터를 기반으로 내년 초 법인을 만들면서 해외 사업 확대에 속도를 높일 예정이며 상장을 앞두고 있기에 개발자 등 인력 채용에 있어서도 적극적입니다.
전반적으로 국내외에서 규모의 성장을 이뤄가는 상황에서 인재 채용은 어반베이스가 중요하게 생각하는 이벤트 중 하나이며 내후년 상반기 상장할 것으로 보이고 세일즈 확대는 물론 새로운 나라에 진출하는 등 과정에서 훌륭한 인재들을 기다리고 있습니다.
[디지털데일리, 코스닥 상장 앞두고 메타버스 플랫폼 구축]
인테리어 시뮬레이션 업계 첫 ‘백만불 수출탑’
공간데이터 플랫폼 어반베이스(대표 하진우)가 ‘백만불 수출의 탑’을 수상했고 국내 인테리어 시뮬레이션 ‘SaaS(Software as a Service)’ 가운데 첫 수출 성과이며 산업통상자원부와 한국무역협회는 매년 무역의 날을 맞이해 우수 수출기업을 선정해 수출의 탑을 수여합니다.
어반베이스는 지난 1년간 일본에서의 성과를 바탕으로 백만불 수출의 탑에 선정됐으며 일본은 1990년대 이후 도심 지역은 고급 맨션, 외곽지역은 대규모 맨션과 소형 주택 시장이 꾸준히 형성되어 왔으며 빈집을 활용한 리모델링 사업 또한 활발하게 이뤄지고 있습니다.
어벤베이스의 서비스는 실제 공간을 손쉽게 3D화해 다양하게 시뮬레이션 해보고 최적화된 공간 시뮬레이션이 가능해 일본 주거 시장에서 그 필요성을 빠르게 인정받았으며 회사의 일본 최대 고객인 니토리는 올해 2월 기준 매출 약 7조 6000억원에 달하는 일본 1위 가구 및 인테리어 기업으로 전 세계 607개의 오프라인 매장을 보유하고 있습니다.
니토리는 어반베이스 SaaS 서비스를 통해 고객이 실제 살고 있는 도면을 바탕으로 공간 컨설팅을 제공하고 있으며 어반베이스는 공간 인테리어 관련 SaaS 서비스로는 처음으로 수출 성과를 인정받았고 100만불은 수출의 시작을 알리는 것일 뿐 내년 일본 시장에서 더 큰 성과를 내기 위해 일본판 B2C 서비스 준비에 박차를 가할 것입니다.
[헤럴드경제, 인테리어 시뮬레이션 업계 첫 ‘백만불 수출탑’]
→ 어반베이스 주식▶장외주식▶상장 ←
#장외주식 #비상장주식 #코스닥 #상장 #어반베이스 #어반베이스주식 #어반베이스장외주식 #어반베이스비상장주식 #어반베이스상장 #어반베이스주가 #인테리어 #3D공간데이터 #메타버스 #SaaS #장외주식상담3D 시뮬레이션 가능한 곳에서 인테리어를 해야 하는 이유.
상담하면서 고객님들 뵙게 되면 집 인테리어에 대한 설렘, 행복함이 그대로 느껴집니다. 저희까지 정말 기대되기도 하고 떨리는 경우들이 있어요. 집이라는게 그냥 일상적인 공간이기도 하지만 그만큼 시간을 오래 보내는 공간이기 때문에 더욱 더 나의 취향으로, 나의 스타일로 꾸며주는게 중요합니다. 그 인테리어를 저희가 도와드립니다. 처음 리모델링 결정했을 때의 설렘과 행복을 더 오래 느낄 수 있는 공간 만들어드리기 위해 이번 9월도 열심히 뛰겠습니다.
새로 이사 갈 집에 인테리어가 필요하실 거에요. 또한 지금 사는 집이 밋밋하고 보수가 필요한 부분이 있으신가요? 그렇다면 이것도 수리를 다 해서 나와 우리 가족이 보다 거주하기 편안한 공간으로 바꿔봐야 합니다. 그래서 인테리어 요청해주시는 부분들 저희가 반영을 하고 있고 또 리모델링시 어떤 부분들을 고려해야 하는지를 알려드립니다. 오늘은 인테리어 진행시 시공 이전에 디자인을 미리 만나볼 수 있는 3D 인테리어시뮬레이션 중요성과 또 저희가 담당한 인테리어 현장 같이 보여드릴까 합니다.
확실히 9월은 9월입니다. 가을같아요. 막 무리하게 움직이지 않으면 꽤 선선하더라고요. 물론 공사 현장 가서 움직이면 덥기는 하지만 그래도 날씨가 선선해지니 지금이 딱 집 안에 변화를 주기 좋은 계절이에요. 괜히 가을이 리모델링 성수기로 사랑받는게 아닌가 봅니다. 집이라는게 삶에서 참 큰 부분을 차지하고 있습니다. 그러니까 더 내 취향에 맞춰서 한정된 공간이라고 해도 더 넓어 보일 수 있는 집이 되어야겠죠?
일단 인테리어시 3D 인테리어시뮬레이션을 미리 접하게 되면 이 디자인이 어떻게 실제적으로 구현될 것인지를 미리 알 수가 있습니다. 알고 시공 이후의 모습을 생각하는 것과 아무것도 모른채 공사 이후 보게 되는 것은 정말 큰 차이가 있죠. 마음에 드는지, 안 드는지 여부를 파악하는건 일차적이고 결정한 인테리어 자재나 소품들이 잘 매치가 되는지까지 보려면 인테리어 시뮬레이션은 꼭 확인해봐야 합니다.
리모델링 들어가면 내가 어떤 집을 만들 것인지를 정하고 그 다음 그 공간을 실현시켜줄 업체를 정하셔야죠. 그러면서 도면 미리보기라던가, 얼마나 시뮬레이션 인테리어 전 접할 수 있게 해주는지를 알아보셔야 합니다. 작은 조명 하나도 우리집 인테리어와 매치되는지를 봐야 하니까요. 그래서 저희는 도면 미리보기와 함께 일단 아파트 인테리어를 담당할 때 인테리어자재 하나 부터 세심하게 공사를 진행해드리고 있습니다. 특히 조명 매치 등에 대한 요청, 아마 각자 필요한 부분들이 있으실텐데 이런 것들은 맞춤 인테리어로 보완해드립니다.
이렇게 보시면 컬러와 소재 비슷한 톤으로 들어갔지만 이런 매치가 잘 되고 있는지까지 봐야합니다. 머릿속으로는 생각을 하지만 실제로 보면 다를 수 있기 때문에 사전에 디자인 어떻게 들어갈 것인지 확인하면 더 도움이 됩니다.
셀프로는 전체 인테리어 다 힘드실 수도 있습니다. 3D 인테리어시뮬레이션을 미리 알기도 어렵고, 그렇기에 내가 어떤 인테리어를 할 지 정확하게 정하셨다면 이걸 잘 구현해줄 업체에 디자인과 공사를 의뢰해보는 것도 리모델링 들어가는 방법입니다. 앞으로 오랜 시간 살아 갈 고객님의 보금자리이기에 충분한 커뮤니케이션을 통해 최선을 다하고 있습니다.
이번에 저희가 진행했던 인테리어 또한 3D 인테리어시뮬레이션을 통해서 고객님과 더 집중적으로 만들어간 공간이라고 할 수 있는데요. 벽쪽 웨인스코팅 부분도 처음에는 그냥 벽으로 진행을 하려다가 어딘가 밋밋하다는 생각에 수정에 들어갔던 부분인데 확실히 미리 만나볼 수 있기 때문에 리모델링 진행시 더 고객님들의 만족도는 올라갑니다.
또한 저희는 공사에 들어가기 전 사전 계약하신 고객분들 위하여 3d 무료 도면 보기를 제공합니다. 사전 계약하신 분들을 위해 도면 미리보기를 같이 진행하는 만큼 그래서 달라진 집의 모습을 제일 먼저 확인할 수 있어 리모델링 자체에도 더 많은 관심을 보여주신답니다.
나만의 소중한 공간인 집이기에 그 변화는 정말 중요합니다. 한 번 공사로 긴 시간 살아갈 곳이기에 더 내 취향에 맞는 공간 만들기 시작부터 마지막까지 잘 아는 전문가들이 함께하겠습니다. 가을 겨울과 맞는 인테리어에 대한 궁금증 있으실 때 문의 주시기 바랍니다.
3D 인테리어시뮬레이션 왜 중요한가
재생 수
24
0
00:00 | 00:11
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
3D 인테리어시뮬레이션 왜 중요한가인테리어 디자인 외주 의뢰
안녕하세요.
장마가 시작된다고 했는데
지금 날씨만 보면 전혀 그럴것 같지 않네요.
햇볕도 쨍쨍~ 기온도 높고
점심을 먹고나니 나른~ 해지네요.
거기에 오늘은 팀장님이 음료수를 사주셔서
먹었더니 배가 너무 부르네요.
이번에는 가상공간에 인테리어 설계를 통해서
미리 디자인 시뮬레이션을 해보실 수 있는
3D 도면에 대해서 이야기를 해보겠습니다.
인테리어시뮬레이션
재생 수
26
0
00:00 | 00:52
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가상인테리어 도면 외주로 인테리어시뮬레이션
창업을 위해서
인테리어 업체에 의뢰를 하셨는데
시공 업체에서 일정이 너무 바빠서
도면 제작이 어려워 저희에게 #인테리어시뮬레이션 의뢰를
해주셨던 사례입니다.
공사에 필요한 2D 평면도, 입면도,
천장도 그리고 3D 도면까지
인테리어 도면 설계가 필요하시다면
전문 디자인 회사에 의뢰를 하세요.
위의 영상에서 보셨던 구조에 맞춰서
마감재, 컬러등을 확인할 수 있도록
렌더링작업으로 완성된 이미지 파일입니다.
고객인 원하시는 분우기로
선호하시는 마감재, 컬러등을
현장에 맞게 작업하여 인테리어시뮬레이션 을 통해서
누구나 쉽게 시각적으로 확인하실 수 있는
투시도 입니다.
창업을 위해서 인테리어를 하시거나
리모데링을 준비중이시라면
이렇게 미리 디자인 도면을 이용해서
공사를 준비하세요.
처음에 상담을 할때
고객님도 인테리어시뮬레이션 가격에
조금 놀라셨지만
공사의 완성도
디자인의 만족도를 높이기 위해서
의뢰를 해주셨습니다.
제작 기간은 인테리어 공사가 2주라면
디자인 설계는 약 7~10일 정도 소요됩니다.
생각보다 오래걸리죠?
공사는 한번 시작하면 끝날때까지
쭈욱~ 연결되지만
디자인의 경우는 인테리어시뮬레이션 을 통해서
수정하는 기간까지 고려해야하기 때문에
하루, 이틀만에 뚝.딱. 하고 만들면 좋겠지만
시간이 필요합니다.
예전에는 완성된 결과물이 이미지 파일 이라서
포토샵이나 합성처럼
만들어진것으로 쉽게 완성된다고
생각하시는 고객님들도 계셨습니다.
요즘은 3D 도면이 많이 사용되면서
인식이 조금 변하기는 했지만요.
현장 사진, 실측자료
그리고 요청 사항등을 정리해서
메일이나 문자로 보내주시면
디자인팀에서 확인 후 인테리어시뮬레이션
견적서와 샘플 자료를 보내드리고 있습니다.
견적은 바닥 면적을 기준으로
작업량등을 고려하여 결정이 됩니다.
규모가 클수록 비싸지는것이죠.
10평 이하의 경우는 동일한 가격으로 진행이 됩니다.
상가부터 주택까지
인테리어, 리모델링 도면 제작은
경험이 풍부하고 신뢰할 수 있는
디자인 회사와 함께하세요.
셀프 공사를 준비할때도
바쁜 일정으로 도면 외주가 필요하신 사장님들도
인테리어 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
아파트시뮬레이션 을 위한 아이소작업
인테리어 시뮬레이션을 하고 싶어요,. 이번에는 3D도면을 이용해서 시공 후 모습을 미리 확인하여 원하는 ...
blog.naver.com
전원주택도면 시뮬레이션 의뢰하기
3D도면 시뮬레이션 의뢰 안녕하세요. 겨울이 가고 봄이 다가오면서 건축을 새롭게 시작하시는 분들이 많으...
blog.naver.com
인테리어 시뮬레이션으로 창업 준비하기 #01322-1
인테리어 시뮬레이션으로 창업 준비하기 #01322-1 안녕하세요 점심은 맛있게 드셨나요? 저는 중국집에서 배...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어도면 #도면 #인테리어디자인 #인테리어설계
#도면제작 #도면외주 #디자인외주인테리어 시뮬레이션
3D 모델링 미리보기
인테리어 l 시서태 스페이스
오늘 3D 모델링으로 인테리어 시뮬레이션을 할 곳은 내추럴 모던 스타일로 완성한 50평대 집이다. 도배 대신 1200X600 타일로 벽을 마감해 더욱 고급스러운 모던 분위기를 연출한 이곳은 어디일까
송도 푸르지오 월드마크
191D㎡, 57평
오늘의 집은 송도 더샵 퍼스트월드와 마주 보고 있는 송도 푸르지오 월드마크 7단지다. 2010년 11월에 입주를 시작한 이곳은 총 2개동으로 324세대가 사는 주상복합 아파트다. 평형대는 46평, 50평, 57평, 70평, 72평, 75평으로 6가지의 평형대가 있고 50평만 2가지 구조를 가지고 있다. 이 중에서 기존 구조에서 마감재 변화로 새로운 분위기를 담은 집은 191㎡, 57평이다
#송도인테리어
#송도아파트인테리어
#송도푸르지오월드마크
#인테리어시뮬레이션
#3D모델링
#3D시안
거실 벽 타일
50평대 아파트 인테리어
송도 푸르지오 월드마크은 거실 벽에 도배 대신 1200X600의 큰 타일로 마감하면서 바닥과 자연스럽게 연결시켰다. 모래결에 따스함이 느껴지는 웜 그레이 톤의 타일을 세로로 벽에 구성하니, 더욱 세련되고 고급스러운 분위기가 연출되면서 짙은 우드 컬러와의 조화가 현대적으로 강조된 모던 내추럴한 공간을 그려냈다
#거실인테리어
#아파트거실인테리어
#거실타일
#타일바닥
#타일벽
#벽타일
#타일인테리어
#모던인테리어
#모던내추럴
침실 인테리어
침대 헤드 포인트
파우더룸과 드레스룸, 욕실이 있는 가장 넓은 방에는 한가운데에 큰 침대만 두고 쓰는 침실 공간으로, 침대 헤드가 놓이는 벽에 포인트를 주는 인테리어를 계획했다. 침대 헤드의 벽 면은 우드로 전체를 더하고 입체감이 있는 루바가 자연스럽게 녹아든 균형감 있는 디자인으로 선보였다. 그러고 나서 우드 실링팬을 구성해 인테리어 콘센트가 돋보이는 감각적인 침실 인테리어를 완성했다
#침실인테리어
#침대헤드인테리어
#침대인테리어
#침대가구
#우드실링팬
#실링팬
#실링팬인테리어
우드 주방 인테리어
50평대 송도 아파트
주방 인테리어는 기존 구조에 그대로 싱크대를 배치하면서 현대적인 분위기로 새롭게 재해석했다. 우선 가장 중요하게 생각한 부분 중 하나가 수납으로 상, 하부장뿐만 아니라 아일랜드의 전, 후면까지 수납으로 만들어 넉넉하게 구성했다. 그러고 나서 냉장고가 배치되는 공간과 요리를 하는 주방 공간의 마감재를 투 톤으로 선택해 새롭게 변화를 주어 심미성과 실용성을 모두 겸비한 주방으로 그려냈다.
#주방인테리어
#아파트주방인테리어
#우드주방인테리어
#우드주방
#50평대주방인테리어
#아파트주방인테리어
기분을 관리하면 인생이 관리된다
김다슬 지음
가끔 좋지 못한 생각에 휩싸일 때가 있다. 의지와 상관없이 기분이 침전되고 하루가 무기력하다. 사람의 마음은 날씨와 같아서 쨍하고 해 뜰 날만 있지 않다. 인생을 겪다 보면 잔뜩 흐린 날도 있는 법이다. 흐린 날씨도 자연스러운 날인데 어쩌겠나. 대신 오래 머물러 있지 않아야 한다. 하지만 이런 사실을 알고 있어도 꼼짝없이 무기력하기도 하다. 그럴 땐 해야 하는 일을 전부 다 하려고 하지 말고, 그중에 가장 중요한 하나만 정해서 하는 것이 좋다. 작은 용기를 가지길. 용기는 크게 마음을 먹고 움직이는 것만이 용기가 아니다. 아주 소소한 걸음에도 용기가 실린다.
#책
#책속의한줄
#기분을관리하면인생이관리된다
집 인테리어
시서태 스페이스
Q1. 공사 기간이 궁금해요
20평~30평대 전체공사는 보통 3~4주가 필요합니다. 40평대는 4주 이상으로 생각해 주시면 됩니다. 단 공사 시일이 촉박하거나 공사 범위에 따라 기간은 달라질 수 있습니다
Q2. 송도 아파트 인테리어를 더 볼 수 있을까요
여기를 누르면 송도 글로벌캠퍼스, 퍼스트월드 등의 아파트 인테리어를 만나보실 수 있습니다
Q3. 전체공사와 부분, 단품공사의 차이는 뭔가요
전체공사는 눈에 보이는 공간들을 인테리어 하는 것으로 샷시(선택), 주방, 욕실, 목공, 타일, 베란다, 조명, 가구를 말합니다. 부분공사는 전체에서 몇 개만을 진행하는 공사이며 가구(월플렉스와 수납장)만, 도배만, 필름만 등 1개만 진행하는 공사를 뜻합니다
작성자 l 시서태 스페이스
송도인테리어 시서태 스페이스(@sstspace_official) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 2,545명, 팔로잉 300명, 게시물 134개 - 송도인테리어 시서태 스페이스(@sstspace_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
75PY l 송도 더 프라우 : SST SPACE : 50py
www.sstspace.com
48PY l 송도 더샵 퍼스트월드 : SST SPACE : 40py
www.sstspace.com
50PY l 송도 푸르지오 월드마크 1단지 : SST SPACE : 50py
www.sstspace.com깨끗한 화이트 베이스에
브랜드 아이덴티티를 넣은
상업 인테리어 시뮬레이션
PROJECT #인셀덤 매장공사
SPACE 20py
CONSTEUCTION PERIOD 3주_공사
안녕하세요 광교에 위치한 #디자인허브 입니다.
현재 시공하고 있는 상업공간을 3D시뮬레이션으로 구현한 모습을 미리 선보입니다.
이미지컷 뿐만아니라 영상으로도 제작해서 좀 더 현실감있게 인테리어의 완성된 모습을 보여드려고합니다.
하단의 동영상으로 확인하실 수 있습니다.
허브 디자이너의 노력으로 여러차례 미팅을 통해 컨셉과 마감소재 등 디자인을 협의하여 진행해나가고 있습니다.
다양한 상업공간에도 적용할 수 있는 디자인입니다.
< 1차 컨셉 >
내부는 화이트 베이스와 부드러운 웨인스코팅으로 연출했습니다.
조명도 원형으로 연출하여 부드럽고 편안한 느낌을 살렸습니다.
제품을 한 눈에 볼 수 있도록 매장 앞쪽에 진열장을 두었습니다.
템바보드 및 하부조명으로 연출하여 화려하지 않지만 로고를 강조해주었습니다.
< 2차 컨셉 >
2차 컨셉도 화이트 베이스지만 블랙으로 포인트를 주었습니다.
부드러운 아치형 도어와 웨인스코팅을 연출해주었습니다.
특히 조명에 로고를 넣어 포인트를 주었더니 확실히 임펙트가 있죠.
2차 컨셉 또한 제품을 가장 잘 보일 수 있도록 매장 앞쪽에 진열장을 넣어 연출했습니다.
라운지 좌석을 지나면 아치형도어 안에는 고객님들이 세안할 수 있도록 공간을 마련하였습니다.
그리고 매장 가장 안쪽에는 프라이빗한 프레젠테이션 공간을 따로 마련했습니다.
인테리어 상담은 T. 031 211 6443 로 부탁드립니다.
항상 최선을 다하는 #디자인허브 입니다.안녕하세요!
라니씨입니닷!!
요즘 이사갈때나
신혼집입주할때는 물론이고
살면서 부분인테리어
하시는분들도 많으신데요~
견적받기전에 내가 원하는
스타일과 자재로 모델링
해볼수있으면 얼마나 좋을까요?
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
블렌드인에서는 가능해요~!!!
라니씨가 시뮬레이션해본
온라인인테리어 같이
구경해 보실래요??ㅎㅎ
프리미엄 온라인 인테리어서비스
' 블렌드인 '
블렌드인에서는
인테리어 시뮬레이션을 통해
실시간으로 견적확인이 가능하고
예상 디자인 확인이 가능해요~~
내가 선택한 자재와 디자인을
바탕으로 나온 견적으로
바로 상담신청 및 예약을
할 수 있습니다!!
그럼 같이 한번 보실까요?
처음에 시작하면
추구하는 스타일을
알아보기위한
스타일에이밍을 먼저
시작해요~~
내가 좋아하는 분위기,
색상, 키워드, 가족구성원을
선택해서 대략의 스타일을
만드는거예요~~
Next image
라니씨의 스타일은
페미닌 시크 ♡
저는 올수리로 한번
해보았습니다!!!
(내집은아니지만...ㅋㅋㅋ)
자재등급과 철거시공이나
덧방등 기본적인 옵션은
미리선택하고 시작합니다!
이렇게 화면에서 자재와
색상등을 선택하면 되요~~
온라인인테리어 블렌드인
재생 수
4
0
00:00 | 01:05
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
온라인인테리어 블렌드인
선택을 다하고나면
마지막에 나온 견적금액으로
상담신청을 할수있어요~
선택은 했지만 마지막에
일부분 빼고 견적요청을
할수도있어요~
상담신청하고
연락오기 기다리면
끝!!ㅎㅎ
간혹 인테리어 하다보면
정확한 자재명이나 단가를
미표기해주고 공사중에
추가비용이 나오는경우가
생기거나 견적과는
다른제품이 설치되는
경우도 있는데,
블렌드인에서는
내가 원하는 자제를 설정해서
하다보니 시공후에 그자재가
맞는지 확인도 가능하고,
가격도 투명하게 공개되어있어
너무 좋았어요!!
청담동에 쇼룸도 오픈했으니
꼭 한번 방문해보세요!!
[주소]
서울시 강남구 선릉로162길 3
3층
[이용시간]
평일 9시30분~6시30분
(공휴일 휴무)
그럼 오늘은 여기까지!!!
빠염~~~~~~
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#블렌드인 #리모델링 #아파트리모델링 #신혼집리모델링 #온라인인테리어
#화장실리모델링 #주방리모델링 #서이추환영https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
내년에는 집 부분 리모델링을 할까 고민하고 있어요.
그런데 문제는 다름아닌 저의 유유부단함! ㅋㅋㅋ
아무리 다른 분들의 리모델링 후기를 읽어봐도
그냥 이것도 예쁘고~ 저것도 예뻐서 절대 고르지를 못할 것 같더라구요.
게다가 상상력이 부족한 터라 손바닥만한 장판, 벽지 샘플을 보고 시공 자재를 고르라고 하면 정말 멘붕 올 것 같았어요.
그래서 오늘은 인테리어 시뮬레이션부터 리모델링 견적까지 가능한 블렌드인에서 인테리어를 알아봤습니다.
블렌드인은 프리미엄 자재, 고품질의 서비스를 제공하면서도
가격을 투명하게 공개해서 인테리어를 쉽고 편안하게 진행할 수 있어요.
특히 좋은 점은, 인테리어 시뮬레이션을 하기 전에
스타일에이밍을 통해 나의 취향을 먼저 찾을 수 있다는 점이에요.
총 4단계로 진행되는데요, 먼저 선호하는 이미지를 3개 선택합니다.
종류가 엄청 많은데 다 예뻐서 고르기가 힘들었어요! 그냥 예쁜 건 다 좋아하는 취향이라 ㅋㅋㅋ
다음으로 선호하는 색상과 인테리어 키워드,
가족구성원까지 선택하면 순식간에 저의 취향을 분석해줍니다!
오 근데 정말 찰떡같이 제 취향이 나왔어요 ㅎㅎㅎ
깨끗 심플한 거 좋아하는데 완전 제가 좋아하는 스타일!
저의 취향은 마담 블랑슈라고 하네요 ㅎㅎ 우아하면서도 미니멀한 모던 프렌치 스타일이라고 합니다.
간편하면서도 재밌게 인테리어 취향 테스트를 할 수 있어서 좋았어요.
자 그럼 이 스타일에이밍으로 도출된 저의 취향을 바탕으로 인테리어 시뮬레이션을 해볼 차례에요.
먼저 주소를 입력하고, 시공을 원하는 자재 등급과 공간을 선택합니다.
주소는 다른 데 쓰이는 게 아니라 아파트의 평수를 확인해서 정확한 견적을 안내하기 위해 필요한 부분이니 꼭 입력해주세요.
자재 등급이 높아질수록 견적은 올라가게 되지만 그만큼 고급스러운 인테리어를 할 수 있어요.
스타일에이밍 분석결과로 나온 마담 블랑슈 취향에 맞는 인테리어 추천구성들을 이렇게 볼 수 있습니다!
단순히 추천구성대로만 진행하는 게 아니라
세부적으로 좀 더 제 취향에 맞게 바꿀 수도 있어요.
마루, 타일, 조명, 벽지, 천장까지
하나하나 선택해서 시뮬레이션 할 수 있습니다.
+버튼을 누르면 각 자재에 대한 상세 설명도 볼 수 있어서 조금 더 고르기가 수월해요.
블렌드인
재생 수
6
0
00:00 | 00:48
화질 선택 옵션
자동

블렌드인
하나하나 커스터마이징 하다보니 정말 꿀잼이더라구요! ㅎㅎㅎ 동영상 보시면 어떻게 인테리어 시뮬레이션을 진행하는지 감이 오실 거에요.
시뮬레이션을 진행할 때 실시간으로 아래에 견적이 표시되기 때문에
견적까지 고려하면서 집인테리어 구상을 할 수 있어요.
집인테리어 알아보다 보면 견적이 비공개인 업체가 많아서 답답할 때가 많은데 블렌드인은 속시원하게 바로바로 견적을 볼 수 있어서 좋더라고요.
솔직히 인테리어 할 때 예산이 제일 중요하잖아요!
제 취향대로 심플하고 깨끗하게 만들어 본 거실!
창백한 화이트가 아니라 따뜻한 아이보리톤으로 만들어 보았어요.
주방 역시 화이트에 우드로 포인트를 줘서 심플+따뜻한 분위기를 유지했습니다.
주방 등도 예쁜 게 많아서 고르기 힘들었네요 ㅎㅎㅎ
화장실도 심플한 느낌으로 만들어보되 블랙 컬러를 넣어서 다른 공간보다 조금 더 아늑한 느낌이 들게 해봤는데요 (청소도 더 쉬울 것 같구요! ㅋㅋㅋ)
여러 색상의 혼합타일도 제시되어 있어서 수월하게 선택할 수 있었습니다 ㅎㅎ
다양하게 공간을 만들고 나서 모아보니
저의 소나무 취향이 보이는 듯하네요.
제가 고른 인테리어 컬러 팔레트는 화이트~블랙 사이의 아이보리, 베이지, 우드 컬러로 구성되어 있어요.
마지막으로 리모델링 견적을 모아 볼 차례인데요~
다양한 공간들의 구체적인 시공 품목과 견적을 볼 수 있습니다.
이렇게 시뮬레이션 한 공간 중, 원하는 항목만 선택해서 실제 아파트 인테리어를 진행할 수 있어요.
전체 인테리어가 아니라 원하는 공간만 부분적으로 선택할 수 있으니 예산 내 최대 효율을 끌어내서 경제적인 인테리어가 가능해요.
시공 시작일과 실측 요정 날짜를 입력하면 인테리어 상담 신청 끝!
인테리어 상담 단계까지 비대면 + 무료로 진행 가능하니 부담없이 진행할 수 있어요.
온라인 상담 이후에는 담당 현장 팀장의 실측으로 구조를 파악하며,
이후 디자이너와 구체적인 디자인 미팅이 진행된답니다. 디자인 미팅 역시 1,2차로 나뉘어져
예산과 니즈를 반영해 3D 시안도 제작하는 등, 꼼꼼하게 원하는 디자인을 확정하게 돼요.
이 디자인을 바탕으로 담당 현장 팀장님의 지휘 하에 시공이 이루어지며
1년간 무상 A/S까지 받을 수 있다고 합니다.
사이트 하나에서 인테리어 취향도 알아보고,
그 취향을 바탕으로 시뮬레이션 해보고,
시뮬레이션 한 인테리어 견적도 받아보고, 바로 상담과 진행까지 할 수 있으니
정말 효율적으로 아파트인테리어를 할 수 있겠더라구요.
상담 이후의 과정도 블렌드인 사이트처럼 차곡차곡 촘촘한 프로세스로 이루어지고 있는 것 같아 더욱 신뢰가 갔어요.
리모델링을 알아보는 분이라면 블렌드인 사이트 꼭 방문해보시길 추천해요!
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com안녕하세요?
하루에도 수없이 핑계를 찾게 됩니다.
그러다가 우물쭈물 하루를 보내기도 하죠.
안 해도 되는 이유는 머리가 만들어내지만
되는 방법은 몸이 만들어낸다.
유영만
유영만 교수님의 말씀에
오늘도 움직이는 하루를 다짐합니다~^^
오늘 준비한 포스팅은 게임처럼 재미있는 가상 인테리어를 체험해 보는 이야기입니다.
이사를 하거나 지루한 일상 전환을 위해 새롭게 인테리어를 구상하고 있는 분들께 소개해 드리고 싶은 사이트가 있어요.
다양한 가구, 인테리어 제품부터 시공업체까지 인테리어에 대한 포털정보사이트인 "오늘의 집"이에요.
오늘의 집 홈페이지는 인테리어에 참고할 만한 좋은 정보들이 가득한데요,
커뮤니티를 둘러보는 것만으로도 시간 가는 줄 모를 정도로 예쁜 집과 예쁜 아이템들로 넘쳐나지요.
그중에서도 오늘 소개해 드릴 내용은,
3D 인테리어 메뉴입니다.
먼저, 우리집 도면을 찾아보세요.
서비스를 이용하기 위해서는 회원가입이 필요합니다.
또한, Internet Explorer 브라우저는 지원하지 않고 Chrome 등을 이용해야 하고,
PC 서비스만 가능하다는 점 참고하세요.
3D 도면 서비스에서는 실제 도면을 바탕으로 시스템이 구축되어 있어요.
전국 아파트의 95% 도면을 확보해서 제공하고 있다고 하니, 주소 검색을 통해서 우리집 도면을 찾아보세요.
기존 아파트도 유용하지만, 신축 아파트 첫입주를 준비하고 있는 분들에겐 벌써부터 인기 서비스로 입소문이 나고 있어요.
입주를 앞두고 입주민 까페등 커뮤니티에서 소개하고 인증샷을 올린 분들도 많더라고요.
지도검색으로 우리집 도면 찾아보세요.
이사전에 가구배치에 대한 구상이 준비되지 않으면 이삿날부터 우왕좌왕하게 되고,
이사 후에 재배치하느라고 고생하기도 하죠.
저도 이전에 이사를 앞두고 손으로 직접 도면을 그리고 가구 그려가며 배치를 고민했었는데요,
이러한 서비스가 진작부터 있었다면 좀 더 쉽고 수월하게 끝냈을 것 같네요.
📌 이용방법 먼저 체크해 보세요!
1. 주소 찾기로 우리집 도면 검색하기
2. 2D 모드로 오늘의 집에서 판매 중인 가구 배치해 보기
3. 3D 도면으로 배치한 가구 인테리어 입체도면 확인하기
4. 집중 배치 모드 이용으로 원하는 공간 분리해서 배치해 보기
5. 1인칭 모드로 실제 방문한 듯 내부 돌려보며 살펴보기
6. 완성된 결과물은 렌더샷으로 사진으로 저장해서 확인하기
주소 검색으로 도면 찾고, 평면도 위에 가구 배치해 보기
3D 입체 모드와 공간 분리 배치해 보기
완성된 내부 둘러보고 렌더샷으로 사진으로 완성하기
유저 프로젝트 구경하기로 3D 샘플 인테리어 참고하세요.
"사용법 배우기" 버튼 클릭해 보세요.
3D 인테리어 바로가기 첫 화면에서 새로운 프로젝트를 시작하기 전에 사용법부터 배울 수가 있어요.
직접 평면도를 그려보는 방법부터 전체 디자인 가이드, 완성작 렌더링 방법 등에 대해서 영상으로 자세히 설명해 주네요.
또한, 전문가의 프로젝트 완성 공간들도 소개되어 있으니 인테리어 배치에 참고해 보셔도 좋을 것 같아요.
새로운 프로젝트 시작하기
프로젝트 가이드
프로젝트 완성작 공유 소개
전문가의 3D 인테리어 사용 사례
3D 인테리어 서비스 실습
처음 해보는 서비스 체험으로 강남역에 있는 10평짜리 오피스텔 인테리어 배치를 해보았어요.
급조해 본 완성작으로 기존 제공하고 있는 아이템들을 바탕으로 체험해 보았는데요,
입체모드 돌려보며 배치하는 과정이 게임하는 듯 재미있고 신기하더라고요.
결과물은 원하는 공간별로 렌더샷으로 사진으로 저장이 가능해요.
저의 실습작도 현장에서 사진 찍은 듯 제법 현실감 있게 나왔네요~
비비드림의 체험 프로젝트 완성작
금손 유저들의 프로젝트 구경
완성된 3D 도면 인테리어는 오늘의 집 게시판에 공유할 수 있어요.
미리 공유되고 있는 금손 유저들의 멋진 프로젝트를 먼저 클릭해보세요.
평형대별로 필터링해서 방개 수, 가족 구성원, 스타일별로 다양하게 검색하고 찾아서 구경할 수 있어요.
공개된 집들은 가상 집들이 체험으로 구경하고 싶은 공간을 클릭해가면서 자세히 살펴볼 수 있어요.
실제 사진 같은 완성작들을 둘러보면 진짜 집 구경하는듯한 기분이에요.
금손 이웃님들의 멋진 아이디어 참고해 보세요~
오늘의 집, 또 다른 추천 서비스
오늘의 집의 인테리어 시공 게시판에서는 업체 선정전 각종 시공 항목에 대해서 견적을 미리 체크해 볼 수 있어요.
도배, 욕실, 주방, 타일 등 원하는 인테리어 시공비를 우리집의 규모와 선택사항에 따라서 알아볼 수 있지요.
예시로, 베란다 확장이 되어있는 45평 아파트에 실크 벽지 시공비를 견적 내보았어요.
마지막으로, 커뮤니티 게시판의 셀프 가이드도 유용한 정보가 가득이에요.
인테리어를 준비하시는 분들에게 꿀같은 팁이 되어줄 거예요.
이상으로 오늘의 집의 3D 도면 인테리어와 인테리어 팁정보 소개를 마칩니다.
손품으로 발품의 수고를 줄여보세요~^^
적극적으로 무언가 시도해 보세요,
오늘이요~^^
방법이 있어야 실행하는 게 아니라
실행을 하다 보면 방법이 생긴다.
유영만블렌드인, 내 인테리어 취향도 파악하고 리모델링 시뮬레이션도 하고!
아파트리모델링, 신혼집리모델링 하실 때
어떻게 할지 몰라 막막하셨던 분들 많으실 것 같아요.
내가 상상만으로 꿈꾸던 인테리어를
직접 조합해보고
견적까지 받아 볼 수 있는 업체가 있더라구요:)
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
바로 블렌드인 인데요.
프리미엄 자재와 고품격 서비스 제공을
투명하게 하고 있는 리모델링 업체랍니다.
모바일을 통해 블레드인 메인 홈페이지로 들어가면,
내 인테리어 취향과
내가 원하는 공간을 시뮬레이션을 통해 꾸며볼 수 있는데요.
블렌드인과 함께 온라인인테리어 시작해보도록 할께요:)
블렌드인, 내 인테리어 취향 파악하기
저는 먼저 스타일에이밍을 통해서
제가 원하는 인테리어 취향을 알아보았어요.
온라인인테리어를 이렇게 쉽게 할 수 있다니 참 편리하더라구요.
여러가지 인테리어 사진을 보여주면서
제가 선호하는 인테리어 분위기를 선택하도록 안내하고 있어요.
선호하는 색상과 키워드, 구성원을 선택하는
4가지 단계를 거치면
간편하고 신속하게 내가 원하는 인테리어를 파악해 준답니다.
저는 전체적으로 화이트한 느낌에
우드컬러를 더해준 인테리어가 결과로 나왔는데요.
대박! 완전 제스타일 이었어요.
취향을 완전 정확하게 파악해주더라구요.
나중에 아파트리모델링 하게되면 이 스타일로 밀고 나가야 겠어요:)
블렌드인, 온라인 인테리어 시뮬레이션
제 인테리어 취향을 파악했으니,
블레드인을 통해서
온라인 인테리어 시뮬레이션을 해봤어요.
시뮬레이션에 앞서
평수와 주소를 입력하게 되는데,
이는 더 정확한 견적을 드리기 위해서 그렇답니다:)
현관부터 화장실, 거실 등
시뮬레이션 인테리어를 공간별로 해볼 수 있는데요.
오른쪽 상단에 집 모양을 클릭하시면
원하는 공간을 선택할 수 있어요.
저는 주부들의 로망인
주방 리모델링을 해봤답니다:)
먼저 주방구조를 선택한 후에
벽지, 상부장과 하부장 색깔, 후드, 수전 등
제 취향에 맞게 주방리모델링 시뮬레이션을 진행했어요.
취향대로 고르는 재미가 있더라구요.
저의 완성된 주방리모델링 모습이에요.
전체적으로 화이트톤에
연한 우드 스타일로 상부장, 하부장 색깔을 맞춰봤어요.
이번에는 화장실리모델링 시뮬레이션을 해봤어요.
처음에는 욕조가 있어야지 하고,
욕조있는 화장실리모델링 시뮬레이션을 진행했는데요.
블렌드인
재생 수
3
0
00:00 | 00:29
화질 선택 옵션
자동

블렌드인
하다보니
욕조가 없는 화장실이 더 깔끔한 리모델링이 될 것 같아서
다시 꾸며봤네요.
제가 완성한 화장실리모델링 모습이에요:)
상상으로만 하는 리모델링은
결과가 나오면 마음에 안 들수도 있고,
견적도 중구난방이고 한데,
블렌드인 리모델링 시뮬레이션을 사용하니
내가 상상한 리모델링 인테리어 모습도 확인할 수 있고,
견적도 바로바로 실시간으로 확인할 수 있어서 너무 좋더라구요.
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
블렌드인은
최근 청담동에 쇼룸 예약제를 운영하고 있어요.
갤러리 분위기의 쇼룸에서
초고가 해외 명품 수입 조명부터 가구, 자재까지 볼 수 있답니다.
최근 청담동의 핫플레이스인
블렌드인 주소와 운영시간 올려놓을께요.
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
운영시간 평일 9시30분~6시30분 (공휴일 휴무)아직 입주는 한참 남았지만...^^
요즘 미드센츄리 모던에 빠진 나...
인테리어 얼른 하고싶어서
미리 시뮬레이션 돌려보기로 했따.
그러던 중 발견한 오늘의집 3D 인테리어 프로그램!
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
이때까지 써본 인테리어 시뮬레이터 중에
최고라고 말할 수 있다..
타 어플들은 무료버전에서는 세밀하게 벽 간격을 조절 못하였고, 가구, 가전도 다양하지않았다.
하지만 쟤네는 세밀하게 모든 치수가 조절가능하고,
이케아, 까사미아, 리바트 , 삼성, 엘지 등의
한국 기성 가전가구제품들이 많아서
보다 현실적으로 인테리어 가능했다!
한국인이 만든 프로그램이라 그런듯!
게다가 날씨, 계절, 온도, 조도, 외부 배경 등
세밀하게 설정 할 수 있어 감동이다....
일단 이틀동안 정성을 쏟아부은 내 작품을 보여드린다.
위에서 본 평면도!
내 홈오피스가 될곳..^^
게스트룸!
거실
투명의자를 배치했더니 렌더링때 안보인다 ㅜ
혼자살아두 침대는 라지킹^^
너무 현실적이지 않은가???
자취, 이사, 입주 계획이신 분들은
꼭! 활용해보길 바란다.
기존 아파트에 이사가시는 분들은
이미 도면이 있어서 바로 가구, 가전을 끌어다 배치하면 되지만 나는 아직 집이 안지어져서 도면 치수대로
벽을 그려서 만들어따,, 이게 젤 힘듦;;신혼집에 들어오고 집을 꾸미면서
인테리어에 부쩍 관심이 많아졌다
나름대로 취향껏 꾸미고 있는데도
어딘가 모르게 아쉬운 느낌이 든다
- 블렌드인 Blendin -
Blendin
블렌드인
집 전체는 아니라도 거실이나 부엌같이
일부만이라도 리모델링을 고려했는데
'블렌드인 Blendin'에서는
원하는 장소만, 원하는 인테리어 템으로 꾸미면서
인테리어 시뮬레이션도 하고
견적도 실시간으로 받아볼 수 있다
blendin에서
인테리어 시뮬레이션과 견적을 받기 위해
먼저 간단한 회원가입을 한다
회원가입을 마쳤다면
본격적으로 블렌드인을
활용해볼 순서다
Blendin 블렌드인
활용순서
스타일 에이밍
1. 이미지
2. 컬러
3. 키워드
4. 구성원
다음 blendin 블렌드인이 처음이라면
'스타일 에이밍'을 통해서
내가 원하는 인테리어 취향을
좀 더 명확하게 구체화할 수 있다
스타일 에이밍으로 선호하는 인테리어
이미지, 컬러, 키워드 등을 선택하면
인테리어 시뮬레이션 때
내 취향에 맞는 인테리어 벽지나 가구로
공간을 꾸며볼 수 있다
01. 이미지
스크롤을 하면 아래까지
잘 꾸며진 집의 사진이 나온다
그냥 보면 이 집도 예쁘고 저 집도 예쁜데
이렇게 다양한 컨셉의 집을 모아놓고
선호하는 세 가지를 고르라고 하니
내가 좋아하는 취향이 좀 더 명확히 구체화된다
골라보니 확실히 어두운 원목이나
벽지, 바닥은 좋아하지 않고
밝은 톤의 인테리어를 선호했다
또 이런저런 템들이 많은 집보다는 깔끔한 집!
02. 컬러
다음은 스타일 에이밍의 2단계로
선호하는 컬러를 고르면 된다
주로 인테리어에 베이스나 포인트로
활용되는 컬러들이 있고
이 중에 '아이보리'를 선택했다
03. 키워드
선호하는 인테리어 키워드는
15개의 키워드 중에서
1. 가벼운
2. 깨끗한
3. 스타일리시
세 가지를 선택했다
키워드만으로 이미지가 잘 떠오르지 않는다면
커서를 댔을 때 우측에
키워드와 관련된 이미지로
예시를 확인할 수 있다
04. 가족구성원
선호하는 인테리어 취향이 베이스로 있지만
가족구성원에 따라
인테리어는 많이 달라질 수 있다
우리 집은 바닥에 놓은 그림이 몇 개 있는데
얼마 전에 아장아장한 아가가 놀러 왔다가
그림이 넘어져 아기가 다칠까 조마조마해
다 치워버리곤 했다
이렇듯 어르신, 유아, 반려동물 등
인테리어에 고려에 꼭 필요한 요소인
가족구성원까지 섬세하게 고려해 주는
블렌드인 blendin
두구두구
나의 스타일 에이밍을 분석 중이다
스타일 에이밍 분석 결과
화이트 베이스에
우드 자재와 오브젝트를 활용한
차분한 공간이 결과로 나왔다
화이트 베이스에 우드로 포인트를 주고 있는
우리집이랑 비슷한 이미지다
지향하는 컨셉이미지는 비슷하지만
집결과물은 매우 달라서
전문업체의 손길이 필요하다 느꼈다ㅠㅠ
인테리어 시뮬레이션 해보기
내 취향도 파악했으니 이제 기대하던
'인테리어 시뮬레이션'을 해볼 시간이다
먼저 원하는 견적선을 맞추기 위해
자재 등급을 골라야 한다
골드 < 플래티넘 < 다이아몬드
순으로 자재등급이 높아지고
그만큼 견적도 높아진다
1. 골드 (시즌리스 디자인)
2. 플래티넘 (blendin 시그니처)
3. 다이아몬드 (0.1%를 위한 디자인)
블렌드인이 타업체와 다르게
마음에 들었던 부분인데!
원하는 공간만 선택해
인테리어 견적을 받을 수 있다
원래 리모델링을 고려했던
거실과 부엌만 선택해
인테리어 시뮬레이션을 진행하기로 한다
먼저 바닥을 고르는데
한솔홈데코, 동화자연마루 등
브랜드와 자재를 함께 비교하며
인테리어를 시뮬레이션 해볼 수 있다
거실장이 거실의 중심이라
포인트로 잘 골라야 하는데
가구도 역시 시뮬레이션이 가능하다
살림을 하다 보니 중요하게 보이기 시작한 '수전'
수전 하나로 키친 이미지가 달라질 수 있다
백조목 모양을 닮은
요즘 힙한 수전을 선택해본다
여기에 후드도 펜션에서 보던 그 후드로 픽
블렌드인 blendin 인테리어 시뮬레이션 해보기
재생 수
17
1
00:00 | 00:26
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 blendin 인테리어 시뮬레이션 해보기
내가 고른 템들에 따른 견적도 받아보고
구성한 인테리어로 꾸민 공간을
시뮬레이션을 통해 확인해 볼 수도 있다
인테리어 시뮬레이션 하다 보니
전체적인 인테리어의 필요성이 더 와닿는다
소품이랑 가구 바꾸는 것도 중요하지만
전체적으로 분위기를 맞춰보는
인테리어가 가장 중요하다는 것!
인테리어 견적도 비슷한 결과의 집들임에도
견적들이 크게 차이가 나서
도대체 뭐가 맞는 건지 궁금했는데
견적까지 정확한 금액대를 받아보니
궁금증이 시원하게 해소됐다
받은 견적으로 더 디테일한
추가 상담이나 예약도 가능하니 참고해 주세요~
- 더 알아보기 -
사랑합니다3D 공간 데이터 플랫폼 '어반베이스'는 2D를 3D로 자동 변환하는 모델링 기술과 가상현실(VR), 증강현실(AR) 영역의 기술을 보유하고 있습니다. 그 중 공간을 디지털 정보로 전환하는 핵심 기술은 '오토스케치'와 '렌더샷'입니다.
특히 오토스케치 기술은 전 세계에서 유일하게 어반베이스만이 갖고 있는 핵심 기술입니다. 이 기술을 통해 가구와 가전은 물론 생활용품, 마루와 벽지, 창호 등 실제 주거공간에 맞게 배치하고 인테리어해 볼 수 있습니다.
어반베이스가 2016년 일반 소비자(B2C)를 위한 올인원 인테리어 플랫폼 '어반베이스'를 선보인 이후, 코로나19로 인해 약 5배의 성장률을 보였고, 현재 월 순이용자 수는 평균 10만 명이 넘었습니다. 이 중 이용자의 90%가 6개월 이내에 인테리어를 하거나 이사 계획이 있는 잠재고객입니다.
서비스로 제공하는 소프트웨어(SaaS) 형태의 기업용 버전도 승승장구 중인데요. 대표적으로 LG전자, 일룸, 롯데하이마트, 에이스침대, 까사미아 등 대부분의 유명 홈퍼니싱 회사의 온·오프라인 매장에서 사용하고 있습니다.
올해는 일찍이 진출한 일본에서의 사업 영역을 확대하는 동시에 동남아 지역으로 확장을 준비 중입니다. 이와 함께 중장기적으로 온라인에서 오프라인으로 사업 영역을 확장할 계획입니다.
가상과 현실의 경계 없이 소통하는 생태계를 만들고 싶다는 어반베이스! 중진공도 함께 응원합니다!
글 최진희 기자, 사진 김윤해 기자·어반베이스 제공
"저작자의 사전 동의 없이 글과 사진, 그림을 이용할 수 없습니다."이사를 결정하고 요즘 가장 많이 하는 일은
가구 배치를 어떻게 해야 좋을까??????
거의 10평이나 좁아져서
지금 있는 가구들이 들어가는지,
옷장이 없어서 새로 옷장을 해야하는 데
그건 어떻게 해야할 지 고민하다 발견한
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터!
실제 시뮬레이터를 사용하는 게 어렵지 않고
우리집 도면에 오늘의 집에 있는 가구들로 배치도
가능하고 현실적인 렌더샷까지 있어서
진짜 도움이 많이 됐다
그럼 간단하게 사용방법을 알아봅시다!
일단 네이버에서 오늘의집 3D를 검색해서
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터로 접속!
오늘의집 홈페이지에서는 메인 오른쪽 하단에
3D 인테리어 BETA라고 되어 있는 부분 클릭
접속하면 아래와 같이 3D 인테리어 바로가기,
유저 프로젝트 구경하기 등이 있는데
3D 인테리어 바로가기를 클릭!
(익스플로러는 지원하지 않고 크롬에서 가능하고
PC 버전만 가능하니 확인!)
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
로그인을 하면 새 프로젝트 시작하기가 뜬다.
튜토리얼 등도 뜨는데 나는 관심이 없어서 패스..
새 프로젝트는 우리집을 검색해서
도면을 선택하거나 도면 에디터로 만들 수 있다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
우리집 검색하기를 선택하면
아래처럼 아파트를 검색할 수 있고 평형을 선택해
도면을 불러올 수 있다.
(원베일리 가고싶다 히히)
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
하지만 도면이 없는 경우도 있다!!
우리집도 도면이 없는 경우라서 아래처럼
우리집 도면이 없어요를 클릭하면
에디터 바로가기가 뜬다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
에디터에서 3가지 방법으로 도면을 만들 수 있는데
나는 이미지 업로드 선택!
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
요즘엔 네이버 부동산에 대부분 평면도가 나오는데
이 이미지를 저장해서 업로드 해주면 된다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
업로드하고 각각의 점을 벽과 벽 끝으로 잡고
두 벽의 거리를 입력하고 업로드하면
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
이렇게 자동으로 도면이 만들어진다!
살짝 크기가 다른 건 도면 설정에서 정리해주면 된다.
이 도면은 정말 벽과 바닥만 있기 때문에
방만 구분되어 있어서 화장실, 싱크대, 문 이런건
다 설정해줘야 한다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
시뮬레이터에서 이렇게 가구도 선택하고
마감재(벽, 바닥)도 선택해서 꾸밀 수 있다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
나는 주방, 화장실은 건드리지 않고
방만 꾸미기로 했는데
이렇게 가구에서 옷장을 선택해서 배치하면
너비, 길이, 높이 등을 선택할 수 있다.
모든 가구가 있는 건 아니어서 나는 비슷한 상품을
선택해 너비 등을 수정해서 배치했다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
요렇게 상품을 선택하면 아래 화면에
유저들이 제작한 프로젝트 렌더링과
추천 상품들도 볼 수 있다.
(내가 제일 못꾸며)
구매하기도 있어서 클릭하면
오늘의집 스토어로 이동함. 굿굿
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
2D는 물론 3D(탑뷰, ISO뷰, 일인칭 뷰어)로도
볼 수 있어서 여러 각도로 배치를 볼 수 있다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
그리고 프로젝트를 저장한 후에 오른쪽 위의
렌더샷을 클릭하면 렌더링이 가능하다.
전체 샷을 하는 건 아니고 1인칭 뷰로
거실, 주방, 방 이런 식으로 구성해서
렌더샷이 가능하다.
@오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 캡쳐화면(문제시 삭제)
렌더샷은 총 500장까지는 가능한듯..
사진으로 저장하고 싶은 각도를 맞추고
렌더링을 클릭하면 갤러리로 저장!!!
나도 첨엔 도면에서 아무리 벽지를 바꿔도
티가 안나길래 이게 맞아? 했는데 렌더링하면
아래처럼 실사 같이 나옴! 신기신기
그렇게 완성된 우리집 가구 배치!
▼▼▼▼
안방에 침대랑 옷장을 같이 두니 너무 좁아서
침대는 작은 방에 두고 안방을 비었는데
우린 분명히 거실에서 매트깔고 잘듯
이게 현실샷.ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 아직도 드레스룸을 따로 만들어야 하나,
침대를 빼야하나 고민이 많아서
아무래도 이사가기 전까진 계속 고민할듯 하다ㅠㅠ
그래도 유용한 오늘의집 3D 가구배치 시뮬레이터
덕분에 쉽고 편하게 인테리어를
미리 해볼 수 있을 것 같다!
이상 정보 끝~!
#오늘의집3D
#가구배치시뮬레이션
#인테리어
#가구배치창의적인 생각과 혁신 으로
미래로 나아가는 회사비전 을 담은 공간디자인
복도인테리어 - 사무실인테리어
호호실장 (주)한들디자인
어둡고 활기없는 긴 복도를 큰 공사없이 확 바꿔본 디자인사례를
소개해볼까 해요 .
복도 공간디자인 - 인테리어시뮬레이션
재생 수
82
4
00:00 | 00:43
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
사무실인테리어 - 창의성과 혁신의 기업이념을 담은 복도 공간디자인 인테리어시뮬레이션
인테리어시뮬레이션 - Before 와 After 의 변화를 담은 3D인테리어
일단 공간은 밝게,
공간디자인 에 회사비전 의미를 담아 확 바꿔본
인테리어시뮬레이션 사례입니다.
○ 리뉴얼 전 현장 모습
자칫 임시로 만든 사무실처럼 보이는 흐릿한 톤의 조립식 판넬벽과
부족한 천정조명, 바닥타일 등이... 회사의 주 출입 복도 로
너무 삭막해 보입니다.
위 복도 공간을 큰 공사없이 바꿔보는 디자인기획 ... 시작해봅니다 !!! ^^
○ 우선 공간에 어떤 이야기들을 담을지 인터뷰를 합니다.
인터뷰를 진행하며 뽑아본 핵심 키워드
'미래지향' , '창의성' , '혁신'
세가지로 정리가 되었습니다.
○ 내부 아이디어 회의 진행됩니다.
'큰공사없이 위 핵심키워드들을 어떻게 공간에 잘 녹여내볼까 ?'
기초베이스를 우선 말끔히 정리합니다.
벽면의 톤은 아주 밝은 그레이톤의 인테리어필름 으로 마감.
바닥은 밝은 콘크리트 느낌의 도로로 표현... 바닥전용
바닥실사 로 마감합니다.
기초 베이스를 말끔히 정리했으면 이제 디테일을 표합니다 →
미래지향적 , 창의성
우측 벽면에 시간순으로 회사연혁을 표현하며
주요 비즈니스 성과에 포인트를 줍니다.
( 투명소재에 UV프린트 로 표현 )
기존 천정에 텍스 를 그대로 두며 할수 있는 방법으로 -
아크릴박스 LED조명 을 출입구쪽으로 뻗어가는 형상으로 표현해 줍니다.
출입구 방화문 은 앞으로 쭈욱 뻗어나아가는
착시이미지 로 랩핑 표현을 합니다.
방화문 랩핑 이미지 출처 - 게티이미지뱅크
그래픽 , 인물의 표현등은 UV프린터 로
도트표현의 디지털 느낌으로 묘사합니다.
텍스트 , 숫자 등은 아크릴스카시 외 아크릴게시판 형태로 벽장식 을 합니다.
혁신
천정 , 벽 , 바닥
고정된 틀을 깨는 과감한 표현을 합니다.
레드톤의 코퍼레이션 컬러로 복도공간을 전체를 감싸며
앞으로 뻗어가는 포인트라인을 표현합니다.
출입구 위 캐노피조명등 을 간판의 기능을 담아
포인트라인의 흐름에 맞춰 형태를 만듭니다.
조명의 밝기도 LED조명으로 아주 밝게 ~ !!!
INNOVATION
두꺼운 포맥스 소재로 레터링 간판을 조각합니다.
돌출간판 은
블랙아크릴 화살표형태 의 입체 형태의 아크릴제작으로
독특하게 제작합니다.
입구에 세워놓는 입간판 은
반투명 레드컬러 아크릴제작으로 흰색 UV프린트 로 텍스트를 표현한 후
A형태로 만들어 배치합니다.
큰 공사없이
공간의 느낌을 확 바꿔봤습니다 ~ ^^
호호실장 과 (주) 한들디자인 은 시공전
인테리어시뮬레이션 으로 인테리어디자인을 제안하며 진행합니다 ~"이사할 집에 어떻게 가구배치할지 고민이에요"
"직접 도면그리기가 너무 힘들어요"
"종이에 그려봤지만 실제로 어떤 느낌인지 감이 안 와요"
"안방 가구배치, 거실 가구배치 싹 바꾸고 싶은데
구매할 가구가 기존 인테리어와 어울릴지 모르겠어요"
이런 걱정은 이제 그만!
다양한 가구를 손쉽게 배치해보고
다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요
아래 사진이 오늘의집 3D 인테리어로 제작한
가상 인테리어 도면이라는 사실! 정말 놀랍죠?..
오늘의집 3d 인테리어 사용하러 가기(클릭▲)
오늘의집 3d 인테리어 서비스는
오늘의집에서 판매되는 가구들을
실제 우리집 인테리어 도면에 배치해보며
가구배치에 대한 확신을 얻을 수 있는
무료 인테리어 시뮬레이션 서비스에요 :)
가구배치 시뮬레이션 영상으로 확인하기
가구배치 시뮬레이션! 오늘의집 3D인테리어
재생 수
2,786
1
00:00 | 01:00
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가구들을 실제 우리집 도면에 배치해보며 가구배치에 대한 확신을 얻을 수 있는 무료 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다.
오늘의집 3D 인테리어로
무엇을 할 수 있나요?
오늘의집 3d 인테리어 사용하러 가기(클릭▲)
1. 우리집 도면찾기
오늘의집이 전국 아파트 도면 95%를 확보하여 보다 쉽게 가구배치 계획을 세워볼 수 있어요
(아직 미제공 아파트도면인 경우에는 제작 요청을 해주시면 최대한 빠른 시일 내로 제작해드립니다)
2. 가구배치 (2D모드 / 3D모드 / 집중배치모드까지!)
2D모드와 3D모드 모두에서 가구배치 시뮬레이션을 할 수 있고, 특히 3D모드에서는 가구의 부피감이나 동선까지 확인할 수 있는데요.
3D모드에서 가구배치 시뮬레이션을 더욱 수월하게 하려면 집중배치 모드를 활용해보세요! 집 전체를 3D로 꾸밀 때 발생할 수 있는 불편함을 최소화하고자, 안방 가구배치/거실 가구배치처럼 한 개의 방에만 집중적으로 배치를 할 수 있는 기능입니다
여기서 끝이 아니에요!
가구배치를 어느정도 끝냈다면,
이젠 배치안을 확인하며 집 전체를 둘러봐야 하겠죠?
오늘의집 3D인테리어는 배치안도 특별하게 제공해줘요.
바로 1인칭 모드와 렌더링 기능이에요.
가구배치 시뮬레이션 하러 가기(클릭▲)
가구배치 시뮬레이션 하러 가기(클릭▲)
3. 배치안(가상 인테리어) 확인하기
1인칭 모드와 렌더링 기능을 활용하면 실감나게 집을 둘러볼 수 있어요. 특히 렌더링 기능으로 배치한 공간을 촬영하면 실제 사진에 가까운 이미지를 받아볼 수 있답니다. 위 렌더링 이미지를 보세요! 저게 가상 인테리어라니..(!)
신기한 건 한번 더!
오늘의집 3D인테리어로 제작한 원룸인테리어 (클릭▲)
가구배치 시뮬레이션으로 만든 거실가구배치 (클릭▲)
오늘의집 3d가구배치로 만든 아파트도면 (클릭▲)
인테리어 시뮬레이션으로 가상인테리어 (클릭▲)
오늘의집에서 첫구매 10만원 할인받고
▼▼ 인테리어 가구 사러가기 ▼▼
할인받고 사러가기 (이미지 클릭▲)안녕하세요.
홈 재테크 인테리어를 하는 꾸리입니다.
세컨하우스 인테리어를 진행중에 있습니다.
5월에 인테리어를 시작해서 지금 중반을 달리고 있네요. 공사를 시작하고 나서 변경되는 사항과 챙겨야 할 것들이 많아 바쁜 와중을 보내고 있습니다. 곧 인테리어 진행사항도 공유를 드려보도록 하겠습니다.
오늘은 누구나 쓸 수 있는 손쉬운 인테리어 시뮬레이션 하는 방법을 가져왔습니다.
공간을 꾸미는데 구체화를 하려면 시뮬레이션을 해야합니다. 가구 같은 경우 이렇게도 놔 보고 싶고 저렇게도 놔보고싶은데 실제로 어떻게 나올지 머리속 생각만으로는 답이 안나올때가 많습니다. 그럴 때 시뮬레이션을 하면 어떤 구조가 괜찮은지 가늠이 될 수 있습니다.
보통은 인테리어 작업 할 때, 업체에서 시뮬레이션을 해줘도 내 머리 속에 있는 이미지를 설명하기가 어려울 수도 있고, 매번 조금씩 디테일한 부분을 수정해 달라고 하기 어려울 때도 많습니다. 그럴 땐 직접 시뮬레이션을 해서 구조도 이렇게 바꿔보고, 저렇게 바꿔보고 하는게 훨씬 편합니다.
요즘은 간단한 인테리어 시뮬레이션 툴이 많이 있어서, 잘 활용만 하면 누구나 손쉽게 시뮬레이션을 해볼 수 있습니다. 오늘은 가장 쉬우면서도 실용적인 방법으로 시뮬레이션을 할 수 있는 방법을 알려드릴게요.
꾸리의 세컨하우스 인테리어.
두번째, 시뮬레이션 하는 방법입니다.
< 꾸리의 세컨 하우스 인테리어 - 프로젝트 >
1. 어떤 컨셉의 공간을 만들 것인가?
(ft.이미지화 하는 방법)
2. 3D 시뮬레이터 사용법
3. 공사 전 체크사항
4. 공간 별 인테리어 - 거실
5. 공간 별 인테리어 - 아이방
6. 공간 별 인테리어 - 서재 인테리어 (홈오피스/재택)
7. 공간 별 인테리어 - 베란다, 취미공간
8. Before & After 비교
간단하게 시뮬레이션을 할 수 있으면서도
퀄리티 있게 시뮬레이션 하는 방법
바로 알려드립니다.
시뮬레이션 하는 방법 - 도면 따라 그리기
시뮬레이션 툴은 “오늘의집 - 3D 시뮬레이터” 입니다. 오늘의집에 들어가서 오른쪽 상단의 3D 시뮬레이터 를 눌러서 새로운 도면을 만들어줍니다.
해당 공간의 아파트명을 네이버에 검색하면 “네이버 부동산”에 “아파트 평면도” 가 나옵니다. 또는 구글에서 “xx아파트 xx평 평면도” 라고 검색을 해도 됩니다. 아래와 같이 평면도가 나오면 다운받아 줍니다.
그리고 시뮬레이터에 평면도 이미지를 업로드 해줍니다. 그럼 아래와 같이 도면에 평면도가 보이게 됩니다. [방법 : draw floorplan - image upload]
오늘의집 3D 시뮬레이터 - 이미지 업로드
오늘의집 3D 시뮬레이터 사용방법 - 업로드 된 이미지
아래와 같이 Draw wall 을 클릭.
선을 그을 수 있습니다. 단축키[L] 로도 가능합니다.
여기서 꿀팁!
쉽게 도면을 그리는 방법은 아래와 같이 불러온 이미지의 평면도의 불투명도를 낮춘 후에 그 위에 선을 그려가면서 벽을 완성하면 됩니다. 선을 다 그려 벽체가 완성된 후에는 평면도의 투명도를 높여서 아예 안보이게 해주면 끝입니다.
선을 따라 그리면 되서 매우 쉽게 그릴 수 있습니다.
아래 도면을 투명하게 한 후, 벽을 따라 그려줍니다.
오늘의집 3D 시뮬레이터 사용방법 :
투명도를 높여주면 아래 평면도 이미지는 안보이게 되죠.
이렇게 도면을 손쉽게 그렸습니다. 평면도를 따라 그리기만 하면 되기 때문에 처음 하는 사람들도 정말 어렵지 않게 구조를 그릴 수 있습니다.
자, 이제 공간을 꾸며 보도록 하죠.
공간 별 인테리어 찾는 방법
: 오늘의집 사용법
공간에 어떤 느낌을 주고 싶은지 영 떠오르지 않을 때에는 “오늘의집” 참고를 하는게 좋습니다. 이전 포스팅에서 “핀터레스트”에서 이미지를 보라고 추천을 드렸다면, 이제는 실전이기 때문에 “오늘의 집”이라는 어플(또는 사이트) 를 추천합니다.
오늘의집을 이용했을 때 장점은 “실현 가능한, 나의 상황과 환경에 맞는 이미지” 를 잘 찾기 좋다는 점입니다. 예를 들어 내가 “24평 아파트” 에 거주하는 “신혼부부” 라면?
이러한 조건으로 검색을 해볼 수 있습니다. 나와 비슷한 환경인 그들이 공간을 어떻게 꾸몄고, 어떤 라이프 스타일을 가졌는지 참고해 볼 수 있어서 좋습니다.
검색하는 방법은 아래와 같습니다.
“오늘의집” 어플에 들어갑니다. [집들이] - [주거형태] - [평수] 를 조건에 맞게 검색해 줍니다.
이렇게 주거형태, 평수 별로 필터를 걸어서 -
검색하면, 원하는 조건에 맞는 인테리어가 나옵니다.
인테리어를 할 때, 가족형태는 큰 변수입니다. 따라서, 가족구형태로 설정 필터를 걸어주는 것은 공간을 참고하실 때 큰 도움이 됩니다. 그 이유는 자취하는 1인 가구인지, 부부만 사는 2인 가족인지, 어린아이가 있는지 등에 따라 필요한 공간과 제품이 매우 달라지기 때문입니다.
집 전체를 보려면 [집들이]에서 보면 되고, 공간별 사진을 보려면 [사진]에 들어가서 보면 됩니다.
아래와 같이 [사진] - [ 주거형태]-[공간] 에서 주방/거실/화장실 등 선택해주면 됩니다.
아이방을 검색해 줍니다.
위에도 말했듯이 오늘의집에서 보게 되면, 아파트 구조가 비슷비슷하기 때문에 우리집 구조와 비슷한 집을 금방 찾을 수 있습니다. 그래서 참고하기에 용이하고, 실제로 가구배치를 했을 때 어떤 느낌이 나는지 확인할 수 가 있어서 좋습니다. 제품 정보도 같이 나와서 바로 구매도 가능하니 제품 구매할 때도 편리합니다.
여기서 꿀팁!
오늘의집에 입점해 있는 가전/가구/인테리어 제품은 오늘의집에서만 파는 것도 있지만, 대부분 네이버에서도 구매가능한 제품이니, 마음에 드는 상품을 찾으셨다면 네이버에서 한번 더 검색해보는것을 추천드립니다. 가격은 네이버가 더 저렴한 경우고 있었고, 오늘의 집에 더 저렴한 경우도 있었습니다.
이렇게 실제 아파트 구조에서 각 공간별로 어떻게 꾸밀지 감을 좀 잡으셨다면, 이를 참고해서 내 구조에 시뮬레이션으로 배치를 해볼 차례입니다.
시뮬레이션에 이 모든 걸 그대로 가져오는 초간단 방법.
(인.알.못 을 위한 꿀팁!)
인테리어 사진을 아무리 봐도, 공간을 예쁘게 꾸미고 가구들을 센스있게 배치하는 것은 어려운 일입니다. 이리저리 시뮬레이션 상에서 가구를 옮겨봐도 느낌이 잘 오지 않으실 수 있습니다.
그럴 때 아주 손쉽게 시뮬레이션을 해볼 수 있는 방법을 알려드리도록 하겠습니다.
방법은 간단합니다. 오늘의집 시뮬레이션 툴에 도면까지 그린 상태에서(앞에 내용참고), Project Template 을 눌러줍니다. 그러면 아래와 같이 이미 완벽하게 시뮬레이션 된 템플릿 파일들이 있습니다. 여기서 공간별로 나의 취향에 맞는 템플릿을 선택해서 열어줍니다.
인테리어 시뮬레이터 초간단 사용법 - 템플릿을 이용하세요.
마음에 드는 탬플릿을 골라 준 후, Apply Template을 눌러주면 그대로 도면에 들어옵니다. 편리한 점은 템플릿에 사용한 제품들이 실제로 오늘의집에서 판매하고 있는 제품이라, 디자인과 가격이 마음에 든다면 그대로 구매가 가능합니다. 이미지 보고 비슷한 제품 찾으려고 헤맬 필요가 없어지는 거죠.
위의 탬플릿에서 사용한 제품들이 같이 나옵니다.
이렇게 탬플릿을 불러오면, 제가 그린 도면 옆에 아래와 같이 탬플릿도 같이 나타납니다. 여기서 필요한 제품이나 디자인만 가지고 그려둔 아파트 평면도에 넣어주면 됩니다.
Shift 를 누른채로 마우스를 드래그 하면 다중선택이 됩니다. 원하는 제품만 골라서 한번에 아까 그렸던 도면에 넣어주면 됩니다.
이렇게 이미 그려진 템플릿에서
골라서 원하는 인테리어를 가져오면
쉽게 인테리어를 할 수 있습니다.
인테리어 시뮬레이션 참 쉽죠?
시뮬레이션 하는 방법은 다양합니다. 스케치업을 이용하면 더 원하는 것을 정교하게 구현도 가능합니다. 하지만 툴을 배우는데 시간이 좀 걸리죠. 인테리어 배치를 빨리 해보고 싶으신 분들은 “오늘의집 3D 인테리어 시뮬레이터” 를 사용하는 것을 추천드립니다.
하다가 궁금한 점이나 어려우신 점이 있으시면 오픈채팅으로 질문주시면 답변해드릴게요.
꾸리의 인테리어 상담소
https://open.kakao.com/o/sEFBsEKc
다음 이야기는
지금 진행하고 있는 인테리어 비포사진과
공사 전에 준비해야 할 내용들을 소개해보도록 하겠습니다. 오늘도 읽어주셔서 감사합니다.
+
지금 꾸리가 하는 프로젝트는?
< 꾸리의 세컨 하우스 인테리어 프로젝트 >
1. 어떤 컨셉의 공간을 만들 것인가?
2. 3D 시뮬레이터 사용법
3. 공사 전 체크사항
4. 공간 별 인테리어 - 주방의 대변신, 주방을 확장하라
5. 공간 별 인테리어 - 화장실 되살리기 프로젝트
6. 공간 별 인테리어 - 조명이 핵심이다
7. 공간 별 인테리어 - 티비 없는 거실
8. Before & After 비교 + 총 공사비용은?
GGURI © 2022 All Rights Reserved
“꾸리의 홈 재테크 인테리어” 블로그 -
구독과 알람설정을 하시면 해당 내용의 좋은 정보와 & 꿀팁을
빠르게 만나보실 수 있습니다.
#감성인테리어 #인테리어후기 #인테리어과정 #셀프인테리어 #스케치업설계 #반셀프인테리어 #인테리어시공 #인테리어견적 #올수리인테리어 #세컨하우스 #세컨하우스인테리어 #디지털노마드숙소 #재택근무숙소 #한달살기 #일상 #아이와한달살기 #원격근무 #재택근무인테리어 #서재인테리어 #거실인테리어안녕하세요.
이번주도 바쁘게 지내고 있습니다.
덕분에 포스팅이 쉬었네요 ㅠ
이번에는 시공팀에서
일식집 공사를 하기 위해서
제작된 3D 도면을 새롭게 렌더링을 해봤습니다.
완성된 인테리어 투시도로
구조, 내장재, 색상을 확인하고
수정, 보완을 통해서
인테리어 디자인이 확정이 되게 되는데
완성된 도면을 보면서 이야기를 해보겠습니다.
3D 도면은 2가지로 나눠지는데
위에서 내려다보는 아이소
실내에서 사진을 찍는 뷰로 만들어지는 투시도 입니다.
전체적인 배치를 3D 도면으로 보고 싶으시다면
아이소매트릭을 의뢰하시면 되고
천장 디자인을 포함하여
세부적인 디자인을 확인하는 #인테리어시뮬레이션 을
원하신다면
아래에 보이는 실내 투시도를 의뢰하시면 됩니다.
현장 자료와 요청 사항을 정리해서
보내주시면 견적, 계약 후 도면을 제작하게 되는데
각 단계별로
초안을 확인하시고
수정을 통해서 확정이 되면
다음 단계로 진행이 됩니다.
제작 순서는
평면도 - 3D - 2D 입니다.
3D 초안으로 인테리어시뮬레이션 을 해보실 수 있는데
구조, 색상, 내장재등을 통해서
시공 후 모습을 확인하실 수 있습니다.
내가 생각한대로 잘 나왔다면
그대로 2D 입면도, 천장도를 진행하면되고
원하는 디자인으로 현장에 적용하였는데
생각과 다르다면 인테리어시뮬레이션 을 통해서
도면 수정을 하실 수 있습니다.
수정 작업을 실시간으로 진행되는것으로
오해를 하시고
사무실에서 디자이너와 미팅을 통해서
진행하고 싶어하시는 분들도 계신데요.
도면에 보이는 집기, 내장재, 색상을
적용하기 위해서는
하나 하나 디자이너가 만들어서
맵핑을 하고 렌더링을 해야하기 때문에
그런 방식으로 진행은 어렵습니다.
지금 보시는 인테리어시뮬레이션 도면 투시도에서
도어 디자인을 변경하기 위해서
모델링을 하고 맵핑, 렌더를 하는데도
최소 1~2시간은 소요되기 때문에
작업량에 따라서는
하루 이상이 소요될 수 있습니다.
단순히 만들어져있는것을
배치하는 수준의 3D 작업으로
제작이 되지는 않습니다.
물론 기존의 가구, 조명등을
활용하는 경우도 있지만
보통은 고객님이 원하시는 디자인에 따라서
수정 작업을 해야되는 경우가 많습니다.
이렇게 투시도를 이용해 인테리어시뮬레이션 을 하실때는
전체적인 분위기, 인테리어 마감재, 색상을
중심으로 보셔야 합니다.
가구, 소품등의 경우는
기성 제품을 사용하는것이기 때문에
그대로 3D에서 구현화 시켜드리는데는
프로그램의 한계 및 시간적인 제약이 있습니다.
이렇게 완성된 일식집 인테리어 도면을 보면서
진행과정과 수정 작업에 대해서
이야기를 해봤습니다.
다음에는 의뢰 방법 및 진행시
에피소드등도 소개도 준비해보겠습니다.
인테리어 디자인 도면이 필요하실때는
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠 과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
라멘집 인테리어 시뮬레이션 도면 의뢰 #01159
라멘집 인테리어 시뮬레이션 도면 의뢰 #01159 오늘의 두번째는 저의 점심 메뉴이기도 한 라멘입니다. ^^ ...
blog.naver.com
레스토랑디자인 시뮬레이션 해보기 #01178-12
공사전에 미리 시뮬레이션을?? 셀프공사를 하시려는 창업자부터 3D도면을 원하시는 고객분들이 많아지면서...
blog.naver.com
인테리어시뮬레이션 제작 의뢰하기 #01261-09
인테리어시뮬레이션 제작 의뢰하기 #01261-09 안녕하세요 ^^ 점심은 맛있게 드셨나요? 저는 오늘도 분식집....
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어도면 #일식집도면 #일식집투시도 #투시도
#인테리어투시도 #일식집디자인 #도면의뢰 #도면제작요즘 집 꾸미기를 관심 있어 하는 분들이 많아짐에 따라
자연스럽게 인테리어 관련 자료들이나 영상들이
많이 보이고 있습니다
그리고 셀프로 인테리어 하시는 금손 분들도 많아지고
있는데요~!
그래서 인테리어 시뮬레이션 자연스레 관심도가 올라가고 있습니다
저희는 인테리어 시뮬레이션 제작하고 있는 VR업체 입니다
가상공간을 360VR로 볼 수 있게 제작이 가능하거나
제품의 홍보효과가 더 돋보일 수 있게 제품VR 제작도
진행해 드리며, 언리얼엔진을 통해 리얼타임렌더링 까지
종합적으로 솔루션을 제공해 드리고 있습니다 :)

↑↑↑ VR 체험해 보세요 ↑↑↑
VR 이란 무엇일까요?
위 이미지를 컴퓨터나 모바일상에서 직접 마우스나
손으로 터치하면 해당 공간을 360도 돌려볼 수 있는 것을 의미합니다
해당 공간은 전부 가상의 공간이며 3D 렌더링을 통해
제작된 CG라고 보시면 됩니다
VR업체 에서 인테리어 시뮬레이션 을 직접 체험해
볼 수 있도록 작은 공간의 아파트를 제작해 보았습니다
거실1, 화장실1, 주방1, 발코니1 가 있는 구조입니다
화장실의 모습도 볼 수 있죠~?
이 공간 또한 가상의 인테리어 시뮬레이션 입니다
휴지걸이, 세면대, 수건걸이, 거울 등 전부 디테일하게
표현이 되어있습니다 ^^
이 공간은 주방의 맞은편입니다
이 공간에 저는 밥을 먹을 수 있도록 식탁과 의자 선반을
만들어 배치해 보았습니다
https://www.youtube.com/watch?v=74nj7hLQl88
거실 겸 방의 모습입니다~!
인테리어 시뮬레이션 최대 장점은 내가 원하는
인테리어나 가구배치를 마음껏 해볼 수 있다는 것이지요~
한쪽 벽면에는 옷장과 TV, 거울을 배치한 모습입니다
그 반대편 쪽에는 소파와 침대를 놓았는데요~
아무리 공간이 작다고 해도 알차게 이것저것 많이
들어가는 모습을 볼 수 있습니다ㅎㅎ
이 모습이 가상의 공간이랍니다!
최대한 실제의 가구들을 넣었고 조명, 소품들도 구매가
가능한 것들 위주로 넣어보았습니다
발코니와 주방의 모습도 확인해 보세요~ ^^
발코니는 날이 좋을 때 간단한 차나 커피를 보면서
경치를 구경할 수 있도록 미니 테이블과 의자를
배치해 좀 더 아늑한 느낌으로 연출해 보았습니다
저희는 VR업체 이며 다양한 제품 또는 공간을 VR로
실현시켜 드리고 있습니다
실제로 가볼 수 없는 공간이나 체험하기에는 제품이
너무 크거나 또는 종류가 많을 때 VR 제작을 의뢰해 보세요!
최고의 홍보효과를 가지고 올 수 있습니다
더 보고 싶은 내용이 있으면 위 사진의 번호를 확인하여
연락 부탁드립니다
www.graphicgongbang.com
그래픽공방 l GraphicGongBang
건축.인테리어 VR콘텐츠 제작 전문 그래픽공방 l 사이버모델하우스,온라인쇼룸,VR홈페이지 제작
www.graphicgongbang.com셀프 인테리어를 계획하고 있거나
새 가구를 사서 가구 배치를 바꿀 때
혹은 내가 원하는 인테리어나 느낌이
정확하게 있는 상태에서 인테리어 업체와
디자인 상담을 할 때 인테리어 시뮬레이션
프로그램을 활용해서 간단하게 인테리어
3d 도면을 만들어보면 조금 더 쉽게
인테리어를 준비해보실 수 있는데요
직접 손으로 도면을 그리려고 하니
막막하고 어렵게 느껴지거나 단순히 배치가
아닌 전체적인 분위기가 궁금하신 거라면
무료로 사용하실 수 있는 가구 배치 시뮬레이션,
인테리어 3D 도면 시뮬레이션 프로그램들을
활용해서 간단하게 해결해보시길 바랍니다!
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터(BETA)
인테리어에 관심이 많으신 분들이라면
누구나 한 번쯤은 들어가 봤을 것 같은
오늘의 집에서 출시한 가구 배치 시뮬레이션!
오늘의 집에서 제공하고 있는 인테리어
3D 도면 시뮬레이션은 현재 오늘의 집에서
판매하고 있는 제품들을 실제로 활용해서
집 가구 배치를 해볼 수 있다는 장점이 있어서
많은 분들께서 출시 이후 사용해 주시는데요
지도에서 내가 살고 있는 집의 도면을
바로 찾아보거나, 2D, 3D 모드로 제작한
인테리어 시뮬레이션을 렌더링 기능을
통해 실사처럼 확인해볼 수 있다는 장점을
가지고 있어서, 인테리어 상담을 받을 때
내가 원하는 인테리어 분위기를 쉽게
설명해드릴 수 있을 것 같습니다
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
urbanbase.com
 가구배치 프로그램 어반 베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반 베이스는
실내 공간 정보를 활용한 콘텐츠와 VR 플랫폼을
개발하는 스타트업에서 제공하고 있는 서비스로
직접 매장을 방문하기보다는 플랫폼을 통해
인테리어 관련 정보를 수집하고 구매를 하는
과정 중 일어나는 시간과 노력을 최소화할 수
있다는 인테리어 시뮬레이션의 장점을
무엇보다도 중요하다고 말하고 있습니다
또한 가구배치 프로그램 어반 베이스의
특징은 원하는 제품을 배치해본 다음
마음에 들 때 바로 구매를 할 수 있도록
연결이 되어 있으며, 다른 사람들이 만든
3D 인테리어 도면을 참고해 우리 집에
적용해볼 수 있다는 점 역시 특징입니다
magicplan
magicplan is the #1 residential contractor app for the field. Instantly create and share floor plans, field reports, and estimates on site with one easy-to-use application. Increase productivity on the go and have an easy way to connect to the office. It’s lightning fast, powerful, light-weight and...
apps.apple.com
magicplan - Apps on Google Play
Instantly create and share floor plans, field reports, and estimates.
play.google.com
가구배치어플 매직플랜
가구배치 어플인 매직 플랜은 간단하게
평수 계산도 되면서 대략적인 가구의 위치를
결정하면서 3D로 전환까지 할 수 있는
무료 어플로, 아직 어떤 가구를 살지 정확히
정해지지 않은 상태에서 직접 우리 집 치수를
재고 도면을 만든 다음 세팅을 할 수 있는데요
직접 치수를 재지 않아도 사진을 찍어서
방의 도면을 만들 수도 있고 원하는 위치에
문과 창문, 가구를 배치할 수 있는데요
간단하게 모바일에서 인테리어 어플을
활용해 3D 도면을 만들 수 있다는 장점이
있으며, 안드로이드와 ios 모두 지원한다는
점이 가장 큰 매력 포인트가 아닐까 합니다
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
2D & 3D floorplans fast and easy! Join 25 million registered users worldwide. Free for personal use since 2007. Used by many thousands of professionals daily. Try our demo Sign up for free "I use floorplanner every time we move house it’s pretty versatile" See quote on twitter Explore Plan your spac...
www.floorplanner.com
가장 기본적인 플로어 플래너
3D 인테리어 도면 프로그램, 가구배치 어플 중
가장 친숙한 프로그램인 플로어플래너입니다
구매 예정인 가구와 완벽하게 똑같은 가구를
배치해볼 수는 없지만 상세 메뉴에서 구매할
가구의 사이즈로 조정이 가능해서 아직 어떤
가구를 살지 결정하지 못한 상태에서 이 제품이
이 공간에 들어갈 수 있을지 고민될 때 수치를
확인하는 데 도움을 많이 줄 수 있습니다
다른 프로그램들과 비교했을 때 비교적
사이즈의 조절이나 물건의 배치 등이
자유로운 편이기 때문에 추천해드립니다
최근 정말 다양하고 많은 곳에서
무료 인테리어 3D 가구 배치 프로그램을
출시했기 때문에 어떤 특정 프로그램만
사용해보시기보다는 다양한 프로그램을
차례대로 경험해보시면서 가장 손에 편하고
원하는 기능이 있는 인테리어 시뮬레이션
프로그램을 사용하시면 좋을 것 같은데요
디테일한 부분에 있어서는 다소 부족한
부분이 있을 수 있겠지만 인테리어를
준비하거나 계획을 하실 때 미리 전체적인
분위기를 확인해보실 수 있다는 장점이
굉장히 크고, 생각보다 프로그램을
사용하는 것이 어렵지 않고 간단하기
때문에 도전해보시길 바랍니다 :)
디자인잇 인테리어 프로세스
request for qoutation 1. 견적문의 디자인잇 홈페이지·블로그·인스타그램 DM을 통해 접수된 문의를 토대...
blog.naver.com
제작한 인테리어 시뮬레이션 3D 도면으로
정확한 견적을 받아보고 싶으시다면? Click!안녕하세요.
따뜻한 봄이 오고 집안 분위기
또는 아파트리모델링, 신혼집리모델링등으로
인테리어에 관심을 가지게 되는 경우가 많은데요
다양한 인테리어중에 집이랑 원하는 인테리어를 하기 위해
고민이 많이 되 실거라 생각이 드는데요.
시뮬레이션이 가능한 온라인인테리어를 소개 해봅니다.
온라인인테리어
블렌드인
블렌드인 온라인인테리어는
온라인상에서 먼저 내가 원하는 인테리어를
시뮬레이션이 가능한 큰 장점이 있는데요.
지금부터 어떻게 진행 이 되는지 한번 확인 해볼까요?
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
theblendin.com
온라인인테리어 블렌드인는
링크를 통해 방문을 해야 하는데요.
스타일 에이밍 시작하기, 시뮬레이션시작하기
둘중 선택 후 확인이 가능 해요.
저는 먼저 스타일에밍에 방문해보았는데요.
인테리어 취향 테스트 스타일 에이밍은 총4가지 단계로
이루어져있으며, 이를 분석해 본인에게 맞는 인테리어 스타일을 추천 주는 브렌드인에요.
온라인인테리어 브렌드인에 스타일에이밍 특징은
과정이 간편하고 결과가 신속하게 나오며
취향을 딱 알맞게 파악해주어서
시뮬레이션이만 마음에 들었어요.
시뮬레이션 시작하기에 방문을 해보았는데요.
시물레이션은 원하는 자재를 조합하여 공간을 자유롭게
구성하는 블랜드인의 핵심 서비스라고 해요.
온라인인테리어 블렌드인은 정확한 견적산출을 위해
시공예정 주소(평수)를 입력하고, 리모델링 하고자 하는 공간과
등급을 선택 후 자유롭게 시뮬레이션을 진행할 수 있는데요.
자재를 선택할 때 마다 예상 디자인과 비용이 시실간으로 바뀌며,
공간을 추가하여 여러 공간에 대한 시공을 계획할 수 있어요.
온라인인테리어 블렌드인에서
주방이랑 욕실을 저의 개인적인 취향에 맞게
시뮬레이션을 해보았는데요.
시뮬레이션을 하면 견적이 실시간으로 확인 할 수 있었고
주소입력은 평수를 확인하여 정확한 견적을 알려드리기 위해라고
안내가 되어 있어 작성해서 시뮬레이션을 해보았어요.
"견적모아보기"에서는 진행한 시뮬레이션을 모두 확인 할 수 있어요.
원하는 공간만 선택할 수 있기 때문에 경제적이며,
온라인 상담 단계까지 비대면+무료로 진행이 가능해서 편리하고
온라인 상담이 끝난 후 실측 및 구체적인 디자인 미팅이 진행이 되어요.
온라인인테리어 블렌드인
재생 수
0
0
00:00 | 01:19
화질 선택 옵션
자동

온라인인테리어 블렌드인
©️
블렌드인
📍
서울특별시 강남구 선릉로 162길 3 3층
⏰
평일 9:30 - 18:30
(공휴일 휴무)
⚠️청담동의 핫플레이스 갤러리 분위기의 쇼룸에서
초고가 해외 명풍 수입 조명 부터 가구,자재까지 볼수 있음
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
theblendin.com분당 정자동 두산위브 파빌리온
인테리어 시뮬레이션
PROJECT 분당 두산위브 파빌리온 오피스텔
SPACE 57 py (전용면적 28 py) 188㎡ (95.52㎡)
FAMILY MEMBER 3
CONSTEUCTION PERIOD 6주_전체공사
분당 두산위브 파빌리온 인테리어 _디자인허브
재생 수
74
0
00:00 | 03:38
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
분당 두산위브 파빌리온 인테리어 _디자인허브
안녕하세요 #디자인허브 입니다
이번 포스팅에서는 현재 진행중인 현장을 3D시뮬레이션한 이미지를 현장사진 전 미리 선보이려합니다
아래의 이미지들을 토대로 상단의 영상도 제작해봤는데요
인테리어를 고민하면서 매일거주하는 공간이니 만큼 더 신중하게 되고, 걱정과 고민이 많으실텐데요~
어떻게 결과물이 나올 지 고심하시는 고객님들의 이해를 돕기위한 3D작업과 영상입니다
완공될 모습을 이미지로 직접 확인하시면 더 안심이 되시겠죠? ^ ^
연출한 디자인대로 완공 될 모습을 생각하면 두근두근 하답니다!
< 현 관 >
< 거 실 >
< 주 방 >
< 서 재 >
< 공용 욕 실 >
< 안방 침실 >
< 부부 욕실 >
┃ 공사 내용
- 거실/ 주방 바닥 포쉐린 타일시공
- 침실 바닥 마루시공
- 전체 도배
- 천장조명 전체 교체
- 마감재 교체 및 필름 시공
- 현관 벽 & 바닥 타일시공
- 실링팬
- 주방가구 교체
- 욕실 올리모델링#거실인테리어
재잘재잘 시끌벅적, 가족들의 대화가 끊이지 않는 집은 얼마나 행복할까?
문득 이런 생각이 들었어요.
10대로 접어든 아이들과 함께 간식도 먹고, 편안한 마음으로 대화할 수 있는 공간이 있으면 좋겠다.
때로는 카페에 온 것처럼 각자 조용히 책도 읽으면서 말이죠.
집에선 거실이 바로 이런 그림을 연출할 수 있는 공간이죠.
눈을 돌려 우리 집 거실을 보니 어~찌나 휑하던지…
거실에 TV는 놓지 말자는 생각에 큰 소파와 수납장만 두어서 그럴까요.
더욱 공간이 비어서 서늘해 보이기까지 하더라고요.
드넓고 휑하게 추워 보였던 거실
평소에도 휑하다는 느낌이 들긴 했어요.
그래서 큰 액자도 걸고, 산뜻한 느낌을 내보려 식물도 여럿 들였는데
공간이 채워지는 느낌은 받지 못했었죠.
이 드넓은 공간을 무엇으로 어떻게 채우나…
난감하던 차에 온라인으로 홈스타일링 컨설팅을 받을 수 있는 '시숲'이란 서비스를 알게 됐어요.
요즘 시공 없이 집안 분위기를 바꿀 수 있는 홈스타일링이 대세인데,
전문 디자이너분이 1:1로 스타일링을 해주고
가구나 소품의 구매링크까지 제공해 준다는 점이 매력적으로 느껴졌죠.
#거실가구배치
결과부터 보여드릴까요?
휑하고 추워 보이기까지 하던 넓은 거실이 아기자기한 소품으로 채워진 화사한 거실로 변신!
온라인 홈스타일링 서비스 시숲 이용기, 시작해볼까요?
시숲 홈페이지나 앱을 다운 받아 새로운 프로젝트를 시작합니다.
현재 시숲앱은 앱스토어에서만 이용 가능해요.
#3D시뮬레이션 시숲 서비스는 간단한 설문으로 시작해요.
어떤 공간을 디자인하고 싶은지, 가족 구성원은 어떻게 되는지, 예산은 어느 정도인지,
평소 인테리어 디자인 취향은 어떠한지 등등 몇 가지 질문에 답하면 돼요.
설문을 마치면 seesoop의 홈스타일링 디자이너분과의 소통이 시작돼요.
디자이너님과 1:1로 대화하면서 보다 자세하게 공간의 현재 상황과
원하는 분위기에 대해 이야기를 나눴어요.
업로드한 사진으로 만들어진 거실 도면
매우 디테일한 질문을 통해 추상적일 수밖에 없는 느낌을 구체적으로 잡아가시더라고요.
점점 변신할 거실의 그림이 그려지는 것 같아 신기하고 기대도 커지고요.
디자이너님은 때에 따라 배치를 다양하게 바꿀 수 있는 아이템이 좋을 것 같다고 제안을 주셨어요.
대면형 배치, 'ㄱ'자 배치 모두 가능한 모듈형 소파를 추천해 주셨는데,
동글동글한 느낌이 나쁘지 않았어요.
동그란 커피 테이블에 컬러풀한 러그를 까는 것도 아늑한 느낌을 줄 수 있어 좋을 것 같다고 하셨는데,
평소 차분한 톤을 좋아해서 그런지 거실에 너무 튀는 컬러를 사용하는 게 부담스럽더라고요.
3D 인테리어 시뮬레이션으로 디자인 시안을 받아보니 웬걸!
의외로 마음에 쏙 들었어요.
제가 산뜻한 컬러를 이렇게 좋아한다는 걸 처음 알았네요?
가을이 아니라 봄 취향이더라고요 ^^
취향까지 수정해 주는 능력자
햇살이 잘 드는 곳에는 테이블과 의자를 사이드로 배치했어요.
우리 가족만의 작은 홈카페가 만들어졌네요.
햇살이 잘 드는 곳에는 테이블과 의자를 사이드로 배치했어요.
우리 가족만의 작은 홈카페가 만들어졌네요.
마음에 들긴 했지만 러그가 너무 튀는 게 아닌가 하는 생각이 든다고 말씀드렸더니,
차분한 베이지 톤의 커튼을 추천해 주셨어요.
전체적인 분위기가 따뜻하고 아늑하게 보여 마음이 놓였죠.
그래서 실제 결과물에는 좀 더 과감한 컬러의 러그를 선택할 수 있었죠.
카페에 액자가 빠질 순 없으니 디자인 액자로 포인트를 더했어요.
디자이너님이 계절마다 교체하시라며 포스터와 액자 브랜드 링크를 추가로 주셨더라고요.
이 든든한 느낌 무엇? :)
너무 감사했어요~
홈카페 느낌을 잘 살리고 싶었는데
템바보드 질감의 화이트 거실장과 케인라탄 소재가 돋보이는 의자를 배치해 주셨어요.
의자의 디자인을 서로 다르게 한 것도 포인트!
거실 가구배치가 재미있다며 아이들도 좋아하네요~
거실이 정말 밝고 산뜻해졌죠?
새로 꾸민 거실에서 남편과 아이들이 편안하게 휴식을 즐기는 모습을 보는데 어찌나 뿌듯하던지!
햇살이 잘 드는 거실이 알록달록, 가족들과 재미나는 주말을 보낼 수 있어서 정말 좋아요.
#인테리어시뮬레이션 을 그대로 반영하여 거실 가구배치를 하고 꾸며본 모습이에요 :)
제가 느낀 seesoop 서비스의 가장 큰 장점은 시안의 퀄리티예요.
보내주신 시안을 보는데 실제보다 더 실제처럼 보이더라고요.
가구나 소품이 공간에 어우러지는 느낌을 눈으로 확인할 수 있어서 좋았어요.
보고 마음에 들지 않으면 수정을 요청하면 되고,
최대한 우리 집 있던 소가구나 소품을 활용하면 되니까!
새로 가구 구입해야 되는 비용도 줄일 수 있고
실패할 염려가 없으니 마음이 편안~하더라고요.
인테리어하면서 이렇게 마음이 편할 수도 있구나 싶었어요.
이게 바로 홈스타일링의 장점이겠죠?
디자인 결과물은 3D로도, 720도 영상으로도 확인할 수 있는데
seesoop은 '아키스케치'라는 3D 인테리어 모델링 기술을 사용한다고 해요.
아키스케치는 시숲을 서비스하는 '아키드로우'라는 스타트업이 개발한 서비스인데
집 도면을 직접 그리거나 불러올 수 있고,
가구나 소품의 배치를 시뮬레이션하며 집을 꾸며볼 수 있어요.
다들 잘 아시는 '오늘의집'도 아키스케치를 활용해
3D 인테리어 서비스를 하고 있다고 해요.
드디어 받게 된 거실 인테리어 #가구배치 최종 결과물!
최종 결과물 시안에 포함된 가구나 소품의 구매링크도 받게 돼요.
하나하나 발품 팔아가며 힘들이지 않아도 돼 정말 편하더라고요.
개별적으로 구매할 수도 있고, 원할 경우 주문 대행을 요청할 수도 있어요.
참 편리하죠?
시숲은 다양한 가구, 소품, 리빙 브랜드와 업무 제휴를 맺고
최저가 수준으로 제품을 제공해 주기 때문에
시숲에 전체 구매를 맡기는 고객들도 많다고 해요.
그래서 거실 인테리어 디자인 컨설팅하는 데 비용이 얼마나 들까요?
9만 원밖에 들지 않았답니다!!!
일반적인 인테리어 디자인 서비스의 경우 면적에 비례해 요금이 추가되는데
거실 인테리어, 주방 인테리어, 침실 인테리어, 원룸 인테리어, 아이방 인테리어 중
뭘 선택하든 9만 원이에요.
공간별로 일정하게 비용이 책정된다는 점이 정말 마음에 들더라고요.
프리미엄 서비스를 이용하면 최대 6개의 공간을 꾸밀 수 있고,
3개월 내 무제한 수정 요청이 가능하다고 하니
새로 입주를 하거나 이사할 때 이용하면 좋을 것 같아요.
프로젝트 신청부터 결과물 받는 데까지 걸린 시간이 궁금하실 것 같아요.
저는 상담부터 결과물을 받는 데까지 1주일이 걸렸어요.
- 맞춤 예산, 원하는 콘셉트로 인테리어하고 싶은 분
- 원하는 콘셉트가 명확하나 어떻게 실현할지 고민인 분
- 실패 없이 전문가의 인테리어 스타일링을 받고 싶은 분
- 가구, 소품 구매와 배치까지 한 번에 추천받고 싶은 분
- 실사 수준의 3D 결과물로 공간의 느낌을 확실히 확인하고 싶은 분
이런 분들께 seesoop을 강력 추천합니다.
취향이 없다고요? 없던 취향도 찾아주는 디자이너님들이 있으니
걱정하지 마시고 한번 이용해 보세요~
비포 & 애프터 도면
비포& 애프터
디자인너님이 제안해 주셨던 거실 인테리어 시안 B
다음번에 거실 가구배치 바꿀 때에 시안B처럼 해보려고 해요.
3D 인테리어 시뮬레이션이라는 거 이번에 처음 접해보고 신세계를 보는 기분이었고요.
덕분에 홈카페 조명도 바꿔서 한결 근사한 공간이 되었답니다 :)
3D 인테리어 시뮬레이션으로 거실 가구배치 하기
재생 수
55
3
00:00 | 01:05
화질 선택 옵션
자동

3D 인테리어 시뮬레이션으로 거실 가구배치 하기
영상을 통해서 가구배치 새롭게 된 거실도 확인해보세요 :)
오늘 이야기는 여기까지고요.
다음번에 더 또 찾아뵐게요.
https://www.seesoop.com/
가장 쉬운 집꾸미기,시숲
디자이너가 직접 꾸민 예쁜 우리집! 3D 이미지로 확인하고, 제품구매 누르면 인테리어 끝!
www.seesoop.com지니어스 디자인에서 고객님들께
제안드리는 인테리어 제안
시뮬레이션입니다.
해당 모델링을 참고하시고
인테리어를 진행하실 때
도움이 되시길 바랍니다.
Genie Us Design
오늘은 2BAY 아파트 구조를
지니어스 방식으로 구조 변경을 통해서
단아하고 정리된 공간을 제안드리려합니다.
NOTICE
형태 - 20평대 , 30평대 2BAY 구조 아파트
예상 공사기간 - 4~5주
컨셉트 - 화이트 우드 인테리어로 네추럴한 공간 연출
예상공사내용 - 구조변경을 통한 전체공사
해당 모델링 평면
제안 1.
현관부의 동선 변경
일반적인 2BAY 구조에서는
현관부에서 공용부로 진입하는 동선은
측면에 현관장이 있고 정면으로
일자 진입하게되는
동선입니다.
제안드리는 동선은 정면에 현관장을
배치하고, 측면으로 공용부로 진입하는
동선을 제안드립니다.
수납이 모자른 경우엔
측면도 같이 현관장을 설치할 수 도 있으며,
자전거와 같이 큰 물건을 놓을 수 있도록
공간을 비워둘 수도 있어서
작은 공간에서 현관장을 옮김으로 인해서
공간적인 이득을 취할 수 있습니다.
제안 2.
가벽활용과 날개벽활용,
다이닝 테이블 배치
1.
현관장을 옮김으로 인해서
가벽을 설치하게 됩니다.
그 부분에 고객님께서 좋아하시는
그림 또는 사진을 전시하는
갤러리 공간을 만들어
디자인적인 요소도 챙길 수 있을 것
으로 생각합니다.
2.
날개벽이 내력벽인 경우에
날개벽을 활용해 간단한 업무를
볼 수 있도록간이 서재를 형성하는 방향으로
생각했습니다. 이 자투리공간은
현장 상황에 맞게끔 다양한 형태로
활용 할 수 있습니다.
3.
주방의 효율적인 동선을 위해
다이닝 테이블은 거실로 이동하는 걸 계획했습니다.
제안 3.
주방 가벽설치와 공간을 구분하는 간살도어
1.
주방에서 요리할 때 가장 중요한 건
작업공간이 넓으면 좋을 것 같다라는 생각해서
'ㄷ'자 구조의 주방으로 계획했습니다.
아일랜드는 고객님의 성향에 맞춰
가열대 , 개수대 또는 바체어를 놓고
테이블로 사용하실 수 있습니다.
2.
냉장고는 가벽뒤 쪽에 배치해서
동선은 멀어질 수 있으나,
오히려 공간의 활용은 이 구조가
더 효율적일 수 있다 생각해 계획했습니다.
냉장고장 옆으로 하부장을 연결해서
홈바로도 사용 할 수 있도록 설계했습니다.
3.
주방과 홈바 사이에
슬라이딩 간살 중문을 사용해서
시각적으로는 연결되어있지만
공간의 구분을 주었습니다.
제안 4.
엄청난 수납을 갖게된 안방
1.
하프 가벽을 설치하고 위쪽 개구부는
유리로 마감한 계획입니다.
침대가 닿는 면에 독서등과 작은 물품을
수납할 수 있는 수납장을 만들어서
수납력을 높혔습니다.
2.
한 쪽 벽체에 붙박이장을 시공하고,
가벽을 'ㄱ'자로 만들어 하프수납장을
시공해서 높은 수납력을 확보했습니다.
제안 5.
세탁실 출입문 위치 변경
1.
주방에 터닝도어를 시공하고 세탁실로
진입하는 것이 일반적입니다.
하지만 이런 경우에는
터닝도어 때문에 공간활용이 어렵습니다.
그래서 주방쪽의 개구부는 막고,
중간방에 터닝도어를 시공해서
드레스룸을 세탁실과 가까운 중간방으로
계획해 빠른 빨래감 정리가 가능하도록
계획했습니다.
이상으로 3D 모델링 '2BAY 구조 아파트'
인테리어 시뮬레이션을 마치겠습니다.
긴 글 읽어주셔서 감사합니다.
저희는 다음 포스팅으로 찾아뵙겠습니다.
견적문의는 블로그 공지글을
참고 부탁드리겠습니다.공사 전 인테리어시뮬레이션 으로 디자인 작업
안녕하세요.
휴가를 간 직원도 있지만
의뢰하신 고객님의 일정에 맞추기 위해서
진행중인 프로젝트에 집중해서
작업을 진행하고 있습니다.
디자이너가 많지 않은곳에서는
아무래도 영향이 있겠지만
저희는 디자인팀별로 프로젝트를 진행하고
다수의 디자이너들이 작업을 하고 있어
일정에 무리가 가지 않는선으로
휴가 일정을 잡아서 작업하고 있습니다.
이번에는 건대 인근 상권에서
마라탕집 창업을 준비하시던
고객님의 요청으로
제작이 되었던
모델링 영상과 3D투시도
자료를 보면서 #인테리어시뮬레이션 에 대해서
궁금해하시는 고객분을 위해서
도면 이야기를 해보려고 합니다.
인테리어시뮬레이션 모델링 영상
재생 수
0
0
00:00 | 00:57
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어시뮬레이션 을 위해서 모델링 영상으로 구조 확인 후 렌더링 작어븡로 투시도를 제작하였습니다.
현장 방문을 통해서
주방 공간을 제외하고
실측 및 상담을 진행하였습니다.
주방업체에서 주방 설계를 진행하기로 하여
저희는 입구부터 홀 과 룸 공간의
디자인을 보실 수 있도록
2D 공사도면 과 3D 인테리어시뮬레이션 을
진행하였습니다.
3D 모델링을 통해서
전체적인 구조 및 배치를
확인하고 인테리어시뮬레이션 으로
도면 수정 작업을 하였습니다.
예를 들면 천장 조명 구조물이나
테이블 배치등을 확인하고
수정을 통해서
확정된 구조에 맞춰서
뷰를 정하여 렌더링 작업을 하게 되면
지금 보시는 #투시도 가 만들어지게 됩니다.
3D 투시도 단계에서는
마감재와 컬러를 인테리어시뮬레이션 으로
수정 하실 수 있습니다.
예를 들어 위에 보시는 홀 공간의
바닥 타일이나 포인트 타일을 변경하거나
벽면 페인트의 색을 변경하는
작업을 진행하실 수 있습니다.
이렇게 전체적인 구조, 분위기부터
세부 디자인까지 인테리어시뮬레이션 을 통해
원하시는 디자인 도면을 완성시킬 수 있습니다.
공사 중간이나 공사를 마치고
페인트 색을 바꾸거나
구조를 바꾸려고 하면
공사 비용과 기간등이 늘어나게 되면서
큰 부담이 되지만
디자인 작업시 수정은
작업 기간과 비용에 부담을 줄여주기 때문에
많은 분들이 문의, 의뢰를 하고 계십니다.
디자인 제작에 대해서
어려워하시는 분들도 계신데요.
누구나 쉽게
10년간 다양한 업종, 규모, 고객님들의
도면대행, 외주를 진행하며
노하우와 신뢰를 쌓아온
디자인 회사를 통해서 인테리어시뮬레이션
도면 3D 작업을 진행하실 수 있습니다.
관련학과를 졸업하고
자격증을 가지고 있는
다수의 디자이너들이
고객님의 공간을 함께 설계해드립니다.
인테리어 디자인이 필요하실때는
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디자인클러스터 와 함께하세요.
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222520883988&from=postView
인테리어시뮬레이션 학원 설계의뢰
가상 인테리어 3D 작업 모델링으로 영상, 렌더링 작업 안녕하세요. 비오는 수요일 점심은 맛있게 드셨나요...
blog.naver.com
http://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222680816284&from=postView
인테리어시뮬레이션 의뢰로 제작된 투시도,아이소
3D도면을 이용한 가상 인테리어 공사 안녕하세요. 수요일 오후 도면 이야기를 시작해보겠습니다. 이번에 ...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775/221562081297
가상 인테리어 시뮬레이션 의뢰하기 #0613-01
가상 인테리어 시뮬레이션 의뢰하기 #0613-01 안녕하세요 ^^ 이번주는 날씨가 정말 좋네요. 주말에도 좋을...
blog.naver.com
#도면 #인테리어디자인 #디자인의뢰 #투시도 #3D투시도
#인테리어3D #디자인작업 #디자인대행 #도면설계 #설계도면
https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=ODViYzcyNTQtMGE5My00ZGFhLTllYzctNWRkYmQzYmVmMDE4&sourceId=urlshare
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com이번에 이사를 고려하면서 전체 리모델링이나
부분 리모델링을 생각중이에요 ㅎ
결혼 후 십년이 넘게 제대로 꾸미고 살지 못하다가
집을 새롭게 꾸밀 생각에 너무 기대가 되서 열심히 검색하다가
알게된 "프리미엄 인테리어 브랜드 블렌드인" 이랍니다.
블렌드인은 개인의 취향대로 주문할 수 있는 인테리어 플랫폼 서비스로
내가 원하는 자재를 조합하여 현관 거실 주방 침실 욕실 베란다 등
실내공간을 가상으로 구성할 수 있는 서비스인데요!
디자인뿐 아니라 가격도 바로 측정이 되고 내가
구성한 디자인을 바탕으로 시공 상담도 받아 볼 수 있더라고요!
저도 바로 블렌드인을 이용을 해보았습니다.
선호하는 이미지 3장을 선택하면 인테리어 취향을
분석해서 알려주고요
그리고 내가 선호하는 컬러를 선택해주기
저는 그린 컬러를 선택했고요
선호하는 인테리어 키워드는 약간 분위기 차분하면서
시크하고 우아한 분위기로 해보려고요 ㅎ
가족 구성원도 체크체크!
이렇게 선택을 하고 나면 내가 원하는
인테리어 스타일이 나오는데요!
이야~ 어쩜 제 맘에 쏙 드는거죠! ㅎ
뭔가 깔끔하고 베이직하면서 그린컬러로 포인트를
주니깐 더 맘에 드는것 같아요
저에게는 영 세이지 스타일로
옐로우와 그린컬러 그리고 화이트 베이지가 어울리는
차분하고 따뜻한 집이 나오네요!
전체적인 스타일 추천 뿐 아니라
어울리는 스타일의 가구와 아이템도
알려줘서 도움이 되었답니다.
내추럴 인테리어와 구릿빛 가구를 배치하면
더욱 아늑한 공간이 나오고
특히 플랜테리아를 추천해서 올리브나무
유칼립투스 로즈마리 등등이 잘 어울린다고 해요
그 후에 시공을 원하는 자재의 등급과
공간을 선택할 수 있고요
골드 플래티넘 다이아몬드로 올라갈 수록
가격이 높아지더라고요
이제 시뮬레이션을 만들어봤는데요!
벽지부터 바닥도 골라보고요!
비용도 바로 알 수 있어서 편리했어요
현관도 추천구성도 보고
또 내스타일로 조금씩 바꿔봐요
조명도 고를 수 있고요
사실 화장실은 진짜 근사하게 꾸미고
싶어요!
세면대도 내가 원하는 스타일로
거울도 특이하게 원형으로 길게
골라봤고요
간편하게 클릭하면서 자재를 바꿀때마다
예상 디자인과 비용이 실시간으로 바꾸고
견적의 상세내용도 바로 확인이 가능해서
편했어요!
이렇게 하나씩 만들어본 인테리어를
공간 모아보기로 여러개의 디자인을 한꺼번에 확인할 수 있고
견적 모아보기로 총 금액도 알아볼 수 있답니다.
견적을 낸 후엔 상담 신청하기를 통해
상담을 받아볼 수 있고
블렌드인에서 프로젝트를 계약도 바로 가능하답니다.
사실 저는 처음 인테리어를 하려다 보니
어떤게 비용이 얼마나 들어갈지 알수가 없어서
답답했는데 이렇게 블렌드인 인테링어 플랫폼을 이용해서
인테리어를 시뮬레이션을 해보고
예상 디자인과 비용을 알 수 있으니 진짜 도움이 되더라고요!
예상견적을 알 수 있으니 상담 받을때도
부담 없이 받을 수 있고요!
정말 간편하게 사이트를 통해서 인테리어와 시뮬레이션을
견적 상담까지 해볼 수 있는 블렌드인!
아래 홈페이지를 클릭하시면 이용해보실 수 있고
모바일에서도 가능하답니다.
블렌드인 홈페이지 바로가기 | https://www.theblendin.com/
블렌드인 인스타그램 바로가기 | https://www.instagram.com/theblendin_official/
#블렌드인 #인테리어플랫폼 #인테리어시뮬레이션 #인테리어사이트
#Blendin #아파트리모델링
#아파트인테리어 #고급인테리어 #커스터마이징 #스타일에이밍예비 신혼부부 특별공급으로 청약 도전 계속하다가 도저히 가능성이 보이지 않아 잠시 포기하고 부동산 통해 신혼 전셋집을 구해버렸어요 ㅋㅋ 금요일에 괜찮은 집 나왔다고 연락받아 당장 가서 둘러보고 가계약 걸고 바로 다음 날 계약까지 일사천리로 빡빡빡!! 그간 집을 여러 군데 본 경험이 있어 좋은 집 나왔을 때 속단할 수 있었던 것 같아요. 속단을 여러 번 내려 가계약금 한번 날린 건 안 비밀.. ㅋㅋㅋ
인테리어 가상 시뮬레이션 어플 Planner 5D
아무튼! 그래서 요즘 이사 갈 집을 어떻게 꾸밀지 열심히 알아보고 있습니다 ㅎㅎ 사이즈 재온 것 노트에 그려가며 가구배치해보고 요리조리 머리를 굴려봤는데 도저히 와닿지 않아서 인테리어 어플 검색해보다가 극적으로 발견한 Planner 5D! 이케아 가구 베이스로 만든 룸 플래너(Room Planner)도 써봤는데 저는 이 플래너 5D가 좀 더 자유롭게 꾸미기 쉽더라고요.
인테리어 가상 시뮬레이션 어플 Planner 5D
짜자잔!
실측 재온 걸 바탕으로 아주 열심히 꾸며봤어요. 사이즈는 귀엽지만 가격은 안 귀여운 투룸 신혼집♡
굉장히 리얼하지 않나요??? 베란다까지ㅋㅋㅋ 거실겸 서재겸 홈카페겸 홈와인바겸용의 방!
식탁, 의자, 커튼 등 여기 있는 모든 아이템은 색상, 크기, 위치 전부 커스터마이징이 가능합니다.
지금은 우선 공간 용도와 필요한 가구 배치를 어떻게 할지 구성만 해보았고 조만간 구매하고 싶은 가구가 생기면 사이즈와 색상 똑같이 적용해봐서 괜찮은지 확인해보고 살 계획이에요!
가상 인테리어 어플 추천! Planner 5D
재생 수
567
4
00:00 | 00:43
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가상 인테리어 어플 Planner 5D
인테리어 가상 시뮬레이션 어플 Planner 5D
인테리어 가상 시뮬레이션 어플 Planner 5D
스크린샷 보시면 아시겠지만 가전, 가구, 소품, 벽지, 바닥재 등 꾸밀 수 있는 아이템이 굉~~장히 많아요. 캡슐커피 머신, 무선 청소기, 변기도 있어욬ㅋㅋ 아이템별로 디자인도 다양하고요!
무료로 다운로드하면 카테고리 당 아이템이 2~5개씩 풀려있고 광고를 보면 추가로 더 사용 가능합니다. 처음엔 광고 보면서 사용했는데 꾸미다 보니 답답하고 욕심나서 제 인생 처음으로 인앱 결제를 해버렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ 제가 어플에 돈 쓰는 거 굉장히 인색한 사람인데 이건 정말 돈 아깝지 않겠다고 생각했어요. 월에 7,500원인데 이 가격에 이 퀄리티라니.. 앞으로 이사 다닐 때마다, 인테리어 바꾸고 싶을 때마다 결제할 것 같아요!
내 인생 첫 인앱 결제
작은 집이라 공간 구성이나 수납을 효율적으로 해야 하는 상황인데 이 앱 덕분에 정말 편하게 가구 배치해보고 있습니다. 예랑이랑 가구 어떤 걸로 살지 상의하기도 정말 편하고요! 2D 도면보고 상상만 해보는 거랑 이렇게 직접 시뮬레이션 해서 같이 보는 거랑 정말 다르더라고요.
가구 살 때 색깔이나 사이즈 실패하는 경우가 가끔 있었는데 이 어플로 인테리어 가상 시뮬레이션 해보고 구매하면 이제 실패할 일도 없을 것 같습니다❤
요즘 코로나 때문에 집에 머무는 시간이 길어 인테리어에 관심 가지시는 분들이 많다고 하는데 이웃님들도 이 어플로 요리조리 가구 배치해보며 기분 전환해보시기를 바랍니다~🥰전체구조
before
ㅋㅋㅋ작업된 상황이 비율이 안맞게 작업됐어요.
룸플레너 어플로 했는데 규격맞추고 사이즈 정확하게 하자니 돈결제하게 하네요~ 저는 대충 느낌만 보는거니 무료로다가! 가구들도 좀 비슷한걸로 선택하려치면 유료입니다. 3D 시뮬레이션 무료로 잘되어있는건 없나요?
거실 바꿔야 할것.
거실샤시⭕
쇼파⭕
부엌가벽 ⭕
바닥❌
티비는 어디두지❓
견적비용(예상 시나리오)
슬라이딩 도어 245만원
쇼파 300만원
가벽 50만원
총 : 595만원
거실샤시를 바꾼지 5년정도 될것 같은데 슬라이딩 도어로 바꾸고 싶어요.
쇼파가격 200~300만원
당장 살것이 아니라서 가격대만 보고있는데 300만원이나 필요하네요🥲
사실 아~ 예쁘다 하고 봤더니 600만원인거죠. 그정도로 투자할 사람은 못되는지라 최대 300갑니다ㅋㅋㅋ
이정도면 개인적으로 넉넉하게 예산잡은거..
지금 사면 환갑때 까지 쓸려나🤔😃
이거 사고 싶은데😅😅
쇼파살때 꼭 가죽은 전체가죽으로 사야함.
시간 지나니까 진짜 가죽아닌부분은 뜯어짐.
살때는 다리부분은 괜찮다. 통가죽아니라도 된다고 해서 샀는데 7년쓰고 보니 가죽만 살아남고 인조가죽은 다찢김.
슬라이딩 도어
거실 베란다 샤시 ㅡ 4800 인데..
슬라이딩 도어 문이 한짝에 600~650 이라나?
650이라고 치면 7짝을 달아야 하는데 한짝당 35만원이라 함. 35*7=245만원
실제로 업체에 견적을 물어본게 아니라서 임의가격.
부엌 가벽
여기 부엌 가벽
부엌이랑 거실이랑 뚫린 구조인데 가벽 세우고자 함.
답답해 보이려나....
참고)
한샘 쇼파말고..쇼파 놓고 뒷 벽이 저렇고롬 되었으면 좋겠다는 ..
오늘의집
이런 중벽은 어떰?
after
#인테리어시뮬레이션
거실 주방 도어
홈&쇼핑에 떠있길래 상품 가격확인
3시간 시공 70~100만원4년 전 플로어플래너를 깔짝 거렸던 내가
스케치업으로 방향을 틀어... 새로운 도전 시작!!
뭔가 멋있어 보여서 저장함
4년 전 인테리어를 도왔던 선배가 또 이사를 가게 되었다!
4년 전의 선배네 집 인테리어 참고
https://blog.naver.com/stayblee/221396468518
선배 집 인테리어 마무리
♥선배 집 인테리어 마무리 편 우리 집 공사할 때는 그렇게 시간이 안가더니 선배네 집은 금새 뚝딱 끝난 ...
blog.naver.com
이번에도 내가 꼭 챙겨드리겠다고오...(당사자 동의 안받음)
먼저 나서서 도면을 구해달라, 이번 컨셉은 뭐다 하면서
오도방정을 떨며 신나서 스케치업을 연구하기 시작했다.
2주 전 벽 세우기부터 배우던 때
벽 세우기만 해도 가르치는 사람마다 방법이 다 다르더라...?
유튜브로 가장 쉽게 가르치는 사람들을 찾아 찾아 가며...
벽 새우기만 하루를 꼬박... 새벽까지 벽 세우다 끝났다.
근데.. 이거 너무 재밌잖아?
뭐야 스케치업.. 내 적성을 이제 찾은건가? 하하
(사진출처: 지복득마루 인스타그램)
이번 인테리어의 톤앤무드
원목마루와 화이트의 깔끔한 느낌-
우리 사장님이 잘 살려주실 수 있기를..!!
그렇게 2주의 시간이 흘러...
한 바닥의 계획 장표들이 채워졌습니다. 두둥!
자세한 내용은 새로 쓰는걸루~이편한세상 광교
포근하고 따뜻한 느낌의
모던인테리어
PROJECT 광교 이편한세상
SPACE 47 py
FAMILY MEMBER 4
CONSTEUCTION PERIOD 5주_전체공사
안녕하세요 #디자인허브 입니다
현재 시공하고 있는 현장을 3D시뮬레이션으로 구현한 모습을 미리 선보입니다
이미지컷 뿐만아니라 영상으로도 제작해서 좀 더 현실감있게 인테리어의 완성된 모습을 보여드려고합니다
하단의 동영상을 클릭해주세요 ^ ^
디자이너분의 노력으로 여러차례 미팅을 통해 컨셉과 마감소재 등 디자인을 입주자분과 협의하여 진행해나가고 있는데요~
모던스칸디나비안 컨셉의 멋진 인테리어가 기대됩니다!!!
인테리어 상담은 T. 031 211 6443 로 부탁드립니다 ^ ^
항상 최선을 다하는 #디자인허브 입니다
광교 이편한세상 인테리어
재생 수
74
0
00:00 | 02:57
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
광교이편한세상 인테리어 3D시뮬레이션
< 현 관 >
< 주 방 >
< 거 실 >
< 공용 욕실 >
< 부부 침실 >
< 부부 욕실 >
┃ 공사 내용
- 거실/ 주방 바닥 포쉐린 타일시공
- 침실 바닥 마루시공
- 전체 도배
- 천장조명 전체 교체
- 마감재 교체 및 필름 시공
- 현관 벽 & 바닥 타일시공
- 실링팬
- 주방가구 교체
- 욕실 올리모델링2022_ weeding hall project
Graphik Drawing by 레오디자인 (LEO DESIGN)
Design proposal 3D perspective
웨딩홀 인테리어 동영상
재생 수
5
0
00:00 | 01:03
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
웨딩홀 인테리어 동영상
안녕하세요 레오디자인입니다.
소개해드릴 영상은 영등포에 위치한 해군호텔 w웨딩홀입니다.
2022년 초에 프로젝트가 리모델링 되었습니다.
짧은 영상이지만 공사전 클라이언트께 보여드리는 시뮬레이션 영상입니다.
공사가 어떻게 진행될건지 이미지보다 더 이해도가 쉽고 다가가기 좋은 방향으로 제작을 해보았습니다.
앞으로도 다른 영상들로도 찾아뵙겠습니다.
감사합니다.인테리어에 관심이 많은 이웃님들이
많이 놀러오셔서
인테리어를 시뮬레이션 해 볼 수 있는
사이트를 알려드릴께요
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
실제로 존재하는 집 도면에다가
실제로 존재하는 가구를 집어 넣어서
3D로 볼 수 있어요.
가상으로 인테리어 해 보시고~
가장 마음에 맞는 집을 꾸며 보세요!안녕하세요
지인스퀘어 롯데 청량리입니다.
많은 고객님들에게 전화 문의 오는 것 중 하나가
벽지나 바닥이 설치되어 있는 걸 볼 수 있는지
여부를 많이 궁금해하십니다.
전시장은 공간이 한정되어 있다 보니까
모든 벽지와 바닥을 다 설치할 수는 없는데요ㅠㅠ
이런 불편한 점을 해소시켜주는
시뮬레이션 서비스가 업데이트되었습니다!!
지인스퀘어 롯데 청량리 방문하시면
입구에 큰 키오스크가 있습니다.
키오스크의 전체 메뉴에 다양한 기능들이 있습니다.
그중 오늘은 거실 시뮬레이션을
보여드리겠습니다.
거실 화면이 나오고
양옆으로 바닥과 벽 창호 프레임까지
선택할 수 있습니다.
거실 시뮬레이션
재생 수
2
0
00:00 | 00:48
화질 선택 옵션
자동

거실 시뮬레이션
바닥은 에디톤플로워, 강마루, 시트
벽지는 디아망, 지아페브릭,베스띠에서
선택 가능하세요~!
종류가 너무 다양하여 전제품 시뮬레이션은
불가능하나 제품별로 베스트셀러 위주로
선정하여서 고객님들이 유용하게
쓰실 수 있을 거 같습니다.
자재 고민 중인 고객님들은
지인스퀘어 롯데 청량리 방문하셔서
제품 추천도 받아보시고
시뮬레이션 기능을 통해 전체적인 느낌도
보시면 좋을 거 같아요~!
상담을 원하시는 고객님은
지인스퀘어 롯데 청량리 방문하셔서
모델하우스 구경도 하시고
상담도 받아보세요.
✔ 상담 장소 지인스퀘어 롯데 청량리 선택 필수
▼▼▼▼ CLICK ▼▼▼▼
50m
© NAVER Corp.
LX지인 인테리어 지인스퀘어 롯데 청량리
서울특별시 동대문구 왕산로 214 롯데백화점 청량리점 8층
˙ 주소: 서울 동대문구 왕산로 214 롯데백화점 청량리점 8층
˙ 연락처: 02-3707-1867
˙ 영업시간: 10:30 ~ 20:00 (월~목) / 10:30 ~ 20:30 (금,토,일)안녕하세요 안필몬입니다
다가올 9월에 식물방을 구해서
외부로 나가기로 했어요
혼자서 구상을 하고 그림도 그리다가
오늘의집 3D인테리어를
활용해서 식물방을 꾸며보았어요
3D인테리어에는 다양한 가구들은 없지만
대략적으로 내가 어떻게 방을 꾸밀지
구상을 할 수가 있더라구요.
아직 식물방의 크기는
재어보질 못하고 어림짐작으로
대충 만든거라고 생각해주세요
새로 옮길 식물방은 크게 3공간인데
전체적인 구상입니다.
세 공간으로 이루어져있어요.
젤 왼쪽은 창고로 쓸 예정입니다
2번째 공간은 사무실겸
어항을 활용한 온실이 될거같아요
모티브는 이전에 제주에서 방문한
곶자왈보석상자에서 가져왔어요
곶자왈 보석상자의 어항존입니다.
정말 예쁘죠? 이렇게 아기자기하고
예쁘게 꾸며보고싶어요
3번째 공간 메인 식물방입니다.
조명은 레일등으로 설치되어야할거 같아서
위와 같은 분위기는 나지 않을거같아요.
스텐싱크대, 벽걸이형 냉난방기, 레일등을
설치를 할 듯 합니다.
주어진 예산내에서 모든걸 하려니
빠듯하고 아직까진 고민이네요
준비를 하고 시작하게 되면
다음에 또 글을 올릴게요!
#오늘의집
#3D가구시뮬레이터
#오늘의집3D가구시뮬레이터
#오늘의집3D인테리어
#식물방구상
#식물방시뮬레이션
#3D인테리어
#인테리어시뮬레이션내집을 장만하고 인테리어를 진행하기 전, 업체에서 찍어내듯 획일적인 공간이 되는 것을 원치 않는다면 인테리어 시뮬레이션을 통해 내가 원하는 스타일의 집을 꾸미고 확인해볼 수 있는데요. 머릿속으로만 상상해보는 것은 한계가 있고 실제로 가구 등을 배치했을 때 내 생각과는 전혀 다를 수 있어 미리 확인해 보고 공사를 시작한다면 더 만족도 높은 집이 완성될 수 있어요.
미리 완성된 집의 모습을 예측해 볼 수 있는 인테리어 시뮬레이션은 프로그램을 다운받아 시도해보실 수 있어요. Sweet Home 3D라는 프로그램은 제작사 홈페이지에서 무료로 배포하고 있어 편리하게 사용하실 수 있어요. 웹사이트에 접속해서 컴퓨터에 받아 설치해주세요.
프로그램만 설치할 경우에는 기본적으로 제공되는 소스가 별로 없어 추가 라이브러리를 다운로드 하는 것이 사용하기에 더 편리해요. 아래 링크로 들어가면 다이렉트로 연결되니 참고세요.
바로들어가기
다양한 라이브러리가 준비되어 있는데 전부 다 받아 주시거나 개수가 많은 것 한가지만 받으셔도 사용하시는데 불편하지는 않으실 거에요.
인테리어 시뮬레이션 프로그램을 실행하고 가장 먼저 해야 할 것은 집 평면도를 업로드하는 작업이에요. 상단에 보이는 여러 메뉴 중에 Plan-Impor background image를 누르면 새로운 창이 열리고 그림처럼 평면도를 업로드 시켜주시면 완료돼요.
다음으로 평면도 사이즈를 입력해줘야 해요. Continue를 누르고 파란선으로 치수를 잴 곳을 정한다음 실제 길이를 Length of draw line에 입력해요. 단위는 cm입니다. 입력한 사이즈를 바탕으로 공간이 만들어지기 때문에 잘못 입력하면 엉망이 될 수 있어요.
이제 평면도가 프로그램에 나오고 V 체크 표시된 아이콘을 눌러 도면을 따라 방, 거실, 화장실, 베란다 등을 구분해서 그려주면 돼요. 인테리어 시뮬레이션 프로그램으로 바닥을 그린 뒤에는 벽도 동일하게 그려주면 되는데, 체크 표시된 아이콘 왼쪽 버튼을 클릭하면 벽을 그릴 수 있어요. 그릴때마다 도면 아래쪽에 입체적으로 나타나는 걸 확인할 수 있어요.
이제는 방문, 창문을 만들어줄건데요. Category-Doors and windows를 선택하면 문과 창문에 해당하는 아이템이 나와요. 내 마음에 드는 것을 골라 클릭해서 원하는 위치에 끌어다 놓으면 된답니다. Item을 더블 클릭하면 이름과 사이즈, 색상을 설정할 수 있는 창이 나와요.
가구와 가전제품도 방문과 창문 배치방법과 동일해요.
모든 배치 작업이 끝나면 최종적으로 내가 인테리어한 집의 모습을 확인해 볼 수 있어요. 저장이 가능하기 때문에 실제 공사가 들어갈 때 업체와 상의해서 진행할 수도 있겠죠? 인테리어 시뮬레이션 프로그램 사용하는 방법 어떠셨나요? 내가 원하는 예쁜 집 만들기에 도움이 되셨으면 좋겠어요.Z:IN 시뮬레이션으로 알아보는
우리 집 인테리어 스타일은?
주변에서 리모델링 한다고 하면 제가 추천하는 곳은 Z:IN 사이트~!!
Z:IN 사이트에는
다양한 시공사례, 친환경 자재나 시공에 대한 가이드 등 알찬 정보들이 가득하고
벽지, 바닥재 등 자재 고르기가 고민될 때
활용하기 좋은 인테리어 시뮬레이션까지...
우리 집에 어울리는 스타일을 선택하면
예상 견적과 공간 스타일까지 알아볼 수 있어요.
제가 선택한 스타일은 내추럴
자연스러움과 편안한 느낌이 점점 좋아지는 나이랄까 ㅎㅎㅎ
스타일, 평형, 제품군 선택하고
공간구조는 확장형, 비확장형인지 선택하면 시뮬레이션을 시작할 수 있답니다.
Z:IN이 추천하는 자재로 바꿔볼 수도 있고
제품에 대한 설명도 볼 수 있고
공간 저장과 간단 견적도 확인할 수 있어요.
DESIGN YOUR SPACE
우리 집 공간을 3D로 바꿔보는 시간~!!
지금 LG지인 블로그에서는
우리 집 인테리어 시뮬레이션 공유하기 이벤트가 진행 중~
▶ 이벤트 기간 : 5월 21일 ~ 6월 3일
▶ 당첨자 발표 : 6월 5일(금)
LG지인 닷컴 시뮬레이션 활용해보고
이미지를 캡처해 공유하면
푸짐한 선물을 받을 수 있으니
우리 집에 맞는 인테리어 스타일도 알아보고 이벤트도 응모하고!!
맛있는 선물도 받아보아요~~ ٩(ˊᗜˋ)و
이벤트 참여하기
▽▼▽
* 본 포스팅은 LG하우시스 Z:IN의 홍보대사 '지엔느' 활동의 일환으로 작성되었으며,
Z:IN이 주최하는 문화클래스와 해외인테리어탐방 기회를 제공받고 있습니다.많고 많은 인테리어 스타일링, 나의 취향과 맞고 우리집에 어울리는 스타일을 찾는다면 고민 없이 체크하고 견적도 내볼 수 있는 DESIGN YOUR SPACE에서 확인할 수 있답니다. 간편하게 클릭 몇 번으로 뚝딱! 구조와 평형, 제품별로 선택해 예상 견적과 시뮬레이션을 바로 알아볼 수 있어요.
더불어 공유하기 이벤트까지 참여하면 푸짐한 선물도 받아볼 수 있더라고요.
내추럴, 인더스트리얼, 모던 그리고 클래식 당신의 원픽은?
편안하지만 거친 금속 소재를 활용한 인더스트리얼과 자연스러운 느낌의 내추럴 깔끔하고 심플한 모던 등 평소 원하던 소재와 색감 등이 반영된 타입을 고르고 공간구조를 체크하면 결과물이 짠하고 보인답니다.
저는 평소 로망 하던 모던 스타일에 고급형 자재를 선택했는데요.
공간별로 추천해 주는 무난하고 심플한 베이스 벽지와 바닥재가 잘 어울려 맘에 쏙 들더라고요.
이곳엔 뭘 해야 더 모던해 보일까 고민했는데 제인 해주는 컬러와 패턴들이 취향 저격이에요.
완성된 결과 보고 상담 신청이나 창호 견적도 바로 내볼 수 있고요.
궁금했던 것, 알고 싶었던 것, 망설였던 선택까지 한 번에 해결해 주는 DESIGN YOUR SPACE죠.
지인 블로그에 이웃 추가하고 이벤트 페이지 공유 후 지인닷컴 DESIGN YOUR SPACE를 시작해 보세요.
완성된 우리집 결과와 공유 URL를 덧글로 남기면 끝이에요.
기간은 6월 3일까지, 맛있는 선물도 준비되어 있더라고요.
가족과 나를 위한 취향 저격 Z:IN 인테리어 시뮬레이션으로 우리집에 딱 맞는 자재, 예산 계획까지 세워보는 건 어떨까요.
이벤트 참여와 함께 리모델링 망설이지 말고 계획해 보세요.LG하우시스 실내 인테리어 서비스인 지인(Z:IN), 한샘의 큐브 시뮬레이션
LG하우시스나 한샘(3D 시뮬레이션 상담서비스"큐브")에서 서비스해주는 가상 인테리어 서비스 아시죠? 이와 같은 것이 아이폰/아이패드 어플로도 가능합니다.
동료 한 분이 이사를 간다길래 얼른 이 어플로 이사갈 아파트의 가구 배치며 홈 인테리어를 봐드렸어요. 가구배치를 바꿔본다거나 방꾸미기, 인테리어 공사를 하기 전이라면 시뮬레이션용으로 추천할만한 어플이예요.
아이패드 어플로만 있는줄 알았는데 아이폰 어플이 있었네요. 오늘 무료로 풀려있어 서둘러 소개합니다. 지금이 이사철은 아니지만 전월세이신분들은 언젠가 필요하겠죠?
◎ Home Design 3D ◎
Home Design 3D
Home Design 3D를 사용하면 집을 3D 형태로 그 어느 때보다 빠르고 직관적으로 설계하고 리모델링 할 수 있습니다! 모든 사람이 사용할 수 있는 Home Design 3D는 손끝에서 전문가 수준의 결과물을 얻게 해주는 뛰어난 실내 설계 앱입니다! 다층의 집을 지금 지어보세요! GOLD PLUS 전의 무제한 층 (디바이스 용량에 따라서 다릅니다) 증강 현실 (무iOS 디바이스용 AR 키트) 집을 만들고, 설계하고, 배치하고, 손쉽게 꾸민 다음 전세계의 5000만이 넘는 사용자로 이루어진 커뮤니티에 공유해보세요! 꿈에…
apps.apple.com
평면도대로 방을 만들고 벽을 치고 문과 창을 넣어줍니다. 가구를 배치하고 바닥/벽의 인테리어를 넣으면서 3D로 집의 시뮬레이션을 해볼 수 있어요.
아래 동영상을 보시면 쉽게 이해가 갑니다.
Home Design 3D - TUTO 1 - Start With Home Design 3D
Hello everyone, here is the very first video tutorial of Home Design 3D! We hope it will help you. If you liked it, do not hesitate to comment and suscribe t...
youtu.be
집 구조든 가구든 정확한 치수대로 배치가 가능하고 상당히 디테일하게 선택하고 조정이 됩니다.
박스, 박스를 만들면서 방을 만들고 소꿉놀이 어플처럼 소품들을 끌어다 배치하는 거라 재미도 있어요. 물론 가이드 설명을 잘 읽어보시고 시작하는게 좋습니다.
저희 집 이사할 때 참 요긴하게 썼었죠. ᕕ( ᐛ )凸  
우선 부동산 사이트에서 아파트 평면도를 다운로드 받아서 치수대로 구조를 그립니다. 치수가 적힌 평면도를 구하셔야 하고, 혹시 찾기 어려우면 구글 이미지검색에서 찾아보세요.
아이패드로 그린 시뮬레이션 구조도. 평면도를 깔고 그 위에 그릴 수 있다
집 구조를 그린 후 문과 창문, 어디다 어느 가구를 놓을 것인지 정확한 크기에 맞춰 배치합니다.
3d버튼을 눌러 입체적으로 살펴봅니다.
손가락 핀치로 다양한 각도로 돌리고 확대해 볼 수 있다
벽지와 장판은 무슨 무늬와 색을 선택해야 어울릴지 전부 시뮬레이션 할 수 있습니다
아이폰 어플을 이용한 시뮬레이션 장면
포장이사할 때도 인부 아저씨들께 출력을 해드리니 별 혼란 없이도 제자리에 모든 물건을 놔주시더라고요.
눈으로 직접 봐가며 배치를 바꿔보고 벽지도 입히고 해볼 수 있으니 이사나 집안 인테리어 고민하시는 분들께 최고의 툴이 아닐까 싶어요.안녕하세요!
LG지인 블로그 마스코트 지니예요! :-)
집을 예쁘게 꾸미고는 싶은데
인테리어 스타일은 너무 많고
셀프로 꾸며보자니
사진으로 본 그 느낌이 나지 않을 것 같아
걱정이라면?!
지금 LG지인 닷컴 시뮬레이션을 활용해보세요!
이벤트 기간 중 시뮬레이션 결과 이미지를
캡쳐해 LG지인 블로그에 공유해주시면
푸짐한 선물을 드린답니다 😊
내 취향의 인테리어 스타일도 찾고!
우리 집에 꼭 맞는 인테리어도 체크해보세요!
우리집 인테리어 시뮬레이션
공유하기
DESIGN YOUR SPACE
우리 집 공간을 3D로 바꿔보는 시간~!
LG지인 닷컴 시뮬레이션 서비스를 활용해 확인한
우리집 인테리어를
지니에게 공유해주세요~♥
이벤트 기간 : 5월21일 ~ 6월3일
당첨자 발표 : 2020년 6월 5일(금)
이벤트 참여방법
Step1_LG지인 블로그 이웃추가, 이벤트 공유
Step2_지인닷컴 시뮬레이션 시작!
Step3_우리집 시뮬레이션 화면과 함께 공유 URL남기기
+ 이름 / 핸드폰번호 작성 (비밀댓글)
TIP_네이버 카페, 커뮤니티 등에 공유해주시면
당첨 확률이 더 높아집니다.
*작성한 댓글은 지인 블로그에 업로드 될 수 있습니다.
당첨자 경품
파리바게뜨 :: 모바일 교환권 30,000원(5명)
스타벅스 :: 기분 좋은 디저트 세트(7명)
던킨도너츠 :: 먼치킨 10개팩(20명)
LG지인닷컴 시뮬레이션이란?
LG지인에서 여러분의 집에 어울리는 인테리어 스타일을
제안하기 위해 마련한 시뮬레이션 서비스로
원하는 집과 스타일을 선택하면
그에 맞춰 예상 견적과 공간 스타일을 알려드려요!
시뮬레이션 방법
1. ‘우리집 시뮬레이션 시작하기’ Click!
2. 우리 집 스타일 시뮬레이션 하기
3. 결과 페이지 캡쳐
이벤트 참여예시
(공개댓글) https://blog.naver.com/lghausys_zin
이웃추가 완료! 이벤트 공유 완료!
LG지인 게시글 스크랩 완료~!
우리 집 인테리어 스타일은 내추럴!
아늑해 보이는 이런 집 완전 취.향.저.격! ><
(비밀댓글) 이름 / 핸드폰 번호
** 비밀댓글까지 작성해주셔야 이벤트 참여 완료입니다 **
** 신분증 상의 본명으로 기재하지 않을 시 당첨이 취소될 수 있습니다 **
지금 바로 LG지인 블로그 이웃추가 하고
이벤트에 참여해보세요♬
[이벤트 참여자 유의사항]
-지인에서 제시한 참여방법에 어긋난 경우 당첨자 선정 과정에서 제외될 수 있습니다.
- 당첨자 발표는 지인 블로그를 통해 진행됩니다.
- 5만 원 이상의 경품은 제세공과금 (22%) 납부가 필요하며, 이는 당첨자 본인 부담입니다.
(미납시 당첨이 취소될 수 있습니다.)
- 상기 이벤트 경품의 내용은 당사, 혹은 경품 배송 업체의 사정에 따라 변동될 수 있습니다.
- 당첨자 발표 후 3회 이상 연락이 닿지 않을 시 당첨이 취소될 수 있습니다.
- 정보가 잘못 기재되어 경품을 받지 못하시는 경우, 본인 과실로 재배송되지 않습니다.
- 응모한 이름 및 연락처와 다른 정보로 경품 발송을 요청하시는 경우, 당첨이 임의 취소될 수 있습니다.
- 동일인이 중복 참여한 것으로 간주되는 경우, 1회 응모만 인정됩니다.
- 경품 수령 이후 모든 사후 처리(설치 및 A/S 등)의 책임은 당첨자 본인에게 있습니다.
- 기프티콘 경품의 경우, 환불/유효기간 연장/대체상품 발송 등이 불가합니다. 꼭 기간 내 사용해주세요!
- 경품은 이미지와 다를 수 있으며, 당사 사정에 따라 이벤트 내용, 진행 일정 및 경품이 별도의 안내 없이 변경될 수 있습니다.
- 이벤트 관련 문의는 070-4774-7654로 문의 주시면 빠르게 답변 받으실 수 있습니다.
※ LG지인 블로그의 모든 게시물은 불펌 금지입니다 ※
스크랩 기능을 이용해주세요 :-)인테리어시뮬레이션 제작 의뢰하기
#01261-09
안녕하세요 ^^
점심은 맛있게 드셨나요?
저는 오늘도 분식집.
떡뽁이, 김밥, 순두부찌개라는
색다른 조합으로 먹고 왔어요.
저는 어제 저녁에 떡볶이를 먹어서
그냥 한식으로 선택했는데
같이 가신 팀장님이 분식을 선택하셔서
그냥 같이 먹었어요.
맛있는걸 같이 먹으면
더 맛있으니까요 ㅎㅎㅎ

이번에는 해외에서 창업을 준비하시던 고객님이
도면 의뢰를 통해서 인테리어시뮬레이션 제작을
요청하셨던 사례를 준비해봤습니다.
위에 vr 이미지 올리는 방법 찾는다고 고생했네요.
다른 사이트나 페이x 북 같은데는
어떻게 올리는지 아는데
블로그는 그게 잘 안되서 이것저것 해봤었는데
예전에 한번 시도했던 방법을
다시 해보니까 이번에는 되네요.
물론 pc버전은 안되고
모바일로만 올라가기는 하지만
그래도 VR 로 인테리어시뮬레이션을
확인하실 수 있도록 방법을 찾아서 다행이네요.
보통은 지금 보시는 투시도를 통해서
시공 후 모습을 확인하는 인테리어시뮬레이션 을 해보는데
고객분들이 요청하실때는
이렇게 VR로 제작을 해드리기도 합니다.
이때까지는 블로그에는 업로드가 안되어서
다른 사이트 링크를 걸다가
그 사이트가 없어지고..해서 못했는데
이제는 같이 보여드릴 수 있겠네요. ^^
이렇게 디자인 컨셉, 구조, 마감재
그리고 컬러까지
하나하나 확인을 하고 수정, 보완을 해보는
인테리어시뮬레이션 을 통해서
시공의 완성도와 디자인의 만족도
두마리 토끼를 잡을 수 있기 때문에
많은 분들이 의뢰를 하고 계세요.
요즘은 아무래도 시기가 시기다보니
창업 하시는 사장님들보다는
전원주택 공사를 하시는 고객분들이
인테리어시뮬레이션 제작을 위해서
의뢰를 해주셔서 열심히 작업하고 있습니다.
겨울이지나고 봄이 되면서
주택 리모델링이나 건축을 하시는
고객님들의 문의가 많아졌어요.
도면 의뢰를 위해서는
지금 보시는 해외 창업 사장님 사례와
국내에서 공사를 하시는 사장님들과
차이는 없어요.
똑같이 현장 사진, 실측자료
그리고 원하시는 요청 사항을
메일과 문자로 보내주시면
2D 평면도, 입면도, 천정도 제작과
3D 투시도를 통해서 인테리어시뮤레이션을
해보고 공사를 준비하실 수 있습니다.
전원주택, 아파트,빌라, 오피스텔, 원룸등
주거 공간부터
카페, 식당, 주점, 학원, 사무실, 미용실,병원등의
상공간까지
인테리어 공사를 위해서
디자인 확인을 위해서
도면 제작이 필요하시다면
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
인테리어 시뮬레이션으로 창업 준비하기 #01322-1
인테리어 시뮬레이션으로 창업 준비하기 #01322-1안녕하세요 점심은 맛있게 드셨나요?저는 중국집에...
blog.naver.com
라멘집 인테리어 시뮬레이션 도면 의뢰 #01159
라멘집 인테리어 시뮬레이션 도면 의뢰#01159오늘의 두번째는저의 점심 메뉴이기도 한 라멘입니다....
blog.naver.com
3D로 가상인테리어 해보기 #01321-1
3D로 가상인테리어 해보기 #01321-1안녕하세요.상공간에 대한 디자인 의뢰도 많지만주택, 아파트의 경우...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어시뮬레이션 #인테리어도면 #인테리어설계
#인테리어투시도 #투시도 #인테리어평면도 #인테리어3D인테리어 시뮬레이션으로 창업 준비하기
#01322-1
안녕하세요 점심은 맛있게 드셨나요?
저는 중국집에서 배달로 해결~!!
몇일전에 중국집에서 전단지를 나눠주시러 오셨는데
맛없으면 뺨을 때리시라며
자신감있게 말씀하시던 사장님의 말씀하고 가셨는데
직원들이 오늘은 거기서 한번 시켜먹어볼까?
라는 말이 나왔어요.
뭔가 어그로 끌린거 같기도 하고..
이런게 노이즈 마케팅인가.. 싶기도 하고ㅎㅎ
그럼 맛은??
아저씨 배달하고 빨리 가시길 잘하셨어요
허.허.허.
인테리어 시뮬레이션으로 창업 준비하기
재생 수
8
0
00:00 | 00:59
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
창업을 위해서 인테리어 공사는 필수죠? 그래서 완성도 높은 시공을 위해서 저희에게 인테리어 시뮬레이션을 위해서 투시도를 의뢰하셨던 고객님의 사례입니다.
이번에는 맛있는 음식을 먹고 싶은 마음에
식당 투시도를 준비했어요.
공사전에 인테리어 시뮬레이션을 통해서
디자인, 컬러, 마감재를 결정하기 위해서
저희에게 연락을 주셨던 고객님입니다.
어떤 업종, 규모, 디자인의
인테리어 시뮬레이션이라도
평면도가 먼저 제작을 하게 됩니다.
공간을 어떻게 구성하느냐는
인테리어에서 아주 중요한 요소이기 때문이죠.
주방 규모, 집기 배치, 테이블 라인 구성
고객 동선과 서비스 동선까지
고려하여 레이아웃이 정해집니다.
메뉴, 서비스에 맞춤 설계된 평면도
이제는 디자인 컨셉, 마감재등을
정하는 순서입니다.
고객님이 보내주신 자료를 참고하여
디자이너가 공간별 참고 이미지를 통해서
제안서를 보내드립니다.
확인하시고 수정, 보완부분을 체크해주시면
이제 본격적인 도면 제작이 시작됩니다.
3D 모델링 작업을 통해서
구조를 확인하고
렌더링을 하면 지금 보시는 투시도가 만들어집니다.
컬러, 마감재, 디자인을 미리 확인하고
인테리어 시뮬레이션을 해볼 수 있게 되는거죠.
주방의 경우는 집기 배치가 중심이라
인테리어 시뮬레이션에서는 빠집니다.
홀이나 룸 같이 디자인적인 요소가 있는 곳을
도면 작업을 진행하게 됩니다.
주방 설계는 평면도만으로도 충부하니까요.
도면 상담 전화를 받다보면
보다 더 자세하게 포스팅을 해야겠다라는
생각을 하게 되네요.
도면의 종류, 제작 목적, 기간
그리고 제작하는 방법등을
미리 안내해드리고
나중에는 동영상으로 실측 하는 방법도
만들어봐야겠어요.
전화로 설명을 드리지만
아무래도 한계가 있으니까요.
아무래도 가장 어려워하는것이
실측과 디자인 컨셉잡기인것 같아요.
실측의 경우는
보내주신 자료를 확인하고
현장 사진에 체크를 해드리니 걱정하지 마세요.
레이저 거리 측정기는 인터넷에서
저렴하게 살 수 있으니까요.
디자인 참고 이미지의 경우는
다른 매장의 이런 부분이 괜찮더라~
라는 사진을 보내주신다고 보시면 됩니다.
예를 들자면
스타X스의 바닥이 괜찮더라
이X아의 카운터가 이쁘더라
어느 카페의 진열장이 예쁘더라
이런 조명이 괜찮더라
라는 사진을 보내주시면
디자이너가 참고하여 인테리어 시뮬레이션을 해드립니다.
실내와 외부를 함께
투시도로 확인하고 싶어하시는 분들도 계신데요.
의뢰는 가능하지만
실내 디자인 설계 비용에서 별도로 추가 되니
이점 기억해주세요.
투시도를 통해서 인테리어 시뮬레이션을 하고
2D 도면으로 공사의 완성도를 높여보세요.
국내뿐 아니라 해외 창업자들과
시공업체 사장님들도 인정한
믿을 수 있는 디자인 회사를 찾고 계신다면
전국 어디서나
인테리어 설계 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
라멘집 인테리어 시뮬레이션 도면 의뢰 #01159
라멘집 인테리어 시뮬레이션 도면 의뢰#01159오늘의 두번째는저의 점심 메뉴이기도 한 라멘입니다....
blog.naver.com
병원 인테리어 시뮬레이션 해보기 #01232
병원 인테리어 시뮬레이션 해보기#01232안녕하세요 .기온이 많이 올라가서이제는 낮에 사무실 밖에 다...
blog.naver.com
3d 인테리어 시뮬레이션 해보기
3d 인테리어 시뮬레이션 해보기 안녕하세요 디자인 전문 업체 디투엠입니다. 더운 날씨탓인지 점심 먹고 오...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어시뮬레이션 #인테리어도면 #인테리어설계
#인테리어투시도 #투시도 #평면도 #인테리어평면도안녕하세요 디자인 아엔(AEN)입니다.
이번에 소개해 드릴 포스팅은 강동구 고덕동 고덕 그라시움1상가에 2월17일부터 저희 아엔(AEN)이 인테리어 공사에 착수한
필라테스 학원 인테리어 3D 시뮬레이션입니다.
저희 아엔(AEN)은 고객님들께서 알아보시기 힘든 평면도나 입면도가 아닌 3D시뮬레이션을 통한 인테리어 디자인을 통해
보다 쉽게 알아보실 수 있고, 보시며 함께 소통 하시길 원하고 있습니다.
그럼 이번 필라테스 3D 작업 함께 보시겠습니다.
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
필라테스 학원 인테리어 디자인 - 3D 시뮬레이션
포스팅 봐 주셔서 감사합니다.
마감재나, 인테리어 공사 및 디자인에 관한 자세한 내용은 공사가 마무리 되면 현장 사진과 함께 소개 해 드리기로 하겠습니다.
플라스틱 필라테스
서울특별시 강동구 고덕로 353 고덕그라시움아파트라멘집 인테리어 시뮬레이션 도면 의뢰
#01159
오늘의 두번째는
저의 점심 메뉴이기도 한 라멘입니다. ^^
작년부터 꾸준히 증가하다가
올해초 연예인 사건으로 주춤했죠.
해당 프랜차이즈는
오늘 뉴스를 보니
개인 투자자가 인수를 하였다고 하니
앞으로 잘 되려나요??
물론 해당 프랜차이즈와 연관도 없고
공사나 디자인도 해준적이 없지만
트랜드에 따라 변하는
창업자들의 니즈는 알아둬야하니까요.
라멘집 인테리어 시뮬레이션 도면 의뢰
재생 수
63
0
00:00 | 00:59
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
라멘집 인테리어 공사를 위해서 인테리어 시뮬레이션을 하고 싶으시다면 라멘집 도면을 만들어보세요.
일반 식당과 달리
일식당의 경우는 높은 객단가로 인하여
꾸준히 창업이 이어지고 있는데요.
몇년전부터 전문적인 일식당들이 늘어나고있죠.
돈까스부터 덮밥, 일본식 가정식등
이국적인 메뉴들과
빠른 테이블 회전률을 장점으로 하는곳들이
인기인것 같아요.
그래서 이번에는 예전에 라멘집 인테리어 공사를 위해
의뢰를 해주셨던 인테리어 시뮬레이션 도면을 준비했습니다.
2개층으로 된 상가였어요.
무인 주문 시스템으로
중앙 주방 시스템이 돋보이는
라멘집 도면이죠.
인테리어 시물레이션을 위해서
3D 도면으로 투시도를 제작하게 되었습니다.
입구쪽에는 고객 대기 공간도 있고요.
계산은 이렇게 입구에서
주문과 동시에 진행될 수 있는
시스템으로 운영하신다고 하셔서
그에 맞춰서 공간을 설계하였습니다.
2D와 다르게 3D의 경우는
인테리어 시뮬레이션을 해볼 수 있기 때문에
많은 창업자분들이 의뢰를 해주시는
도면의 종류입니다.
위에 보시는 것처럼
공사를 하고 싶으시다면
평수도 중요하겠지만
매장 폭이 가장 중요하겠죠?
기본 5~6 미터는 되어야
동선 - 테이블 - 주방 - 테이블 - 동선
이렇게 나오겠죠?
일반적인 1층 상가에서는
나오기 힘든 레이아웃이에요.
이렇게 이동 동선과 좌석 폭만 해도
1200 정도는 필요하니까요.
다찌는 식사에 불편함이 없도록
폭을 넓게 제작하고
일반적인 라멘집 도면처럼
1인석 위주의 테이블로 제작하였습니다.
이렇게 시공전에
인테리어 시뮬레이션을 통해서
디자인, 컬러, 마감재등을
비 전문가도 쉽게 확인할 수 있습니다.
2D 도면으로는
배치, 사이즈등은 알수있지만
이렇게 컬러감이나 마감재의 질감
그리고 전체적인 발란스를
확인하기 위해서는 인테리어 시물레이션이 최고죠.
다른 매장의 사진으로 참고를 하거나
2D 컬러링과는 확실히 차이가 있으니까요.
비용과 기간은
1차 전화 상담을 통해서 안내를 해드리며
보다 자세한 상담은
메일이나 문자를 통해서
현장 자료와 원하시는 내용을 정리해서 보내주시면
디자인팀에서 확인 후 2차 상담을 진행하고 있습니다.
인테리어 시공 업체가 추천해주는
디자인이 아니라
내가 원하는 디자인을 만들고 싶으시다면~
셀프 공사를 계획중인데
머리속에 있는 계획을 도면화 하고 싶으시다면~
전국 어디서나
인테리어 도면 대행 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
병원 인테리어 시뮬레이션 해보기 #01232
병원 인테리어 시뮬레이션 해보기#01232안녕하세요 .기온이 많이 올라가서이제는 낮에 사무실 밖에 다...
blog.naver.com
상가 인테리어 CG로 시뮬레이션 해보기 #01145
상가 인테리어 CG로 시뮬레이션 작업 완료 #01145 안녕하세요 점심은 맛있게 드셨나요? 비가 정말 오락가...
blog.naver.com
3d 인테리어 시뮬레이션 해보기
3d 인테리어 시뮬레이션 해보기 안녕하세요 디자인 전문 업체 디투엠입니다. 더운 날씨탓인지 점심 먹고 오...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어시뮬레이션 #인테리어시물레이션
#라멘집인테리어 #라멘집도면 #인테리어도면내가 직접 꾸며보는 집은 어떤 모습일까?
리모델링은 턴키(=업체에 맡기는 것)로 진행 할 예정이고,
공사까지는 약 2주가 남은 상태이다.
시안도 픽스하고 자제까지 다 정해놓은 상태임!!
근데.. 아직 시간이 좀 많이 남아서일까?
괜히 다른 인테리어 자료를 이것저것 찾아보니 맘이 갈팡질팡 하고 있다ㅜ.ㅜ
가령 조명 같은 경우에는 거실은 메인등 없이 매립등&펜던트 등만 설치할 건데,
매립등 개수나 위치를 바꾸고 싶기도 하고..
가구 위치도 변경하고 싶은데 상상이 잘 안댐....흑
업체랑 바로 얘기하자니 내 머릿속에서 정리도 안되서
'인테리어 시뮬레이션 프로그램'을 찾아봤당
.
.
.
여러 프로그램 중에서 해외 서비스는 한국 아파트 구조랑도 잘 안맞고 어색해서
우리나라에서 만든 서비스를 중점적으로 찾아봄
그 중 '어반베이스' 라는 서비스가 내 맴에 쏙듦!!!
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
www.urbanbase.com
아파트 구조, 평수 모두 실제와 동일한 3D화면을 제공하고,(완전 짱)
실제 우리나라에서 많이 판매되는 가구, 조명 등 오브젝트를 제공해서 내가 상상한 그림을 실제 확인할 수 있다.
홈페이지에 접속해서 집꾸미기 클릭 후 내가 사는 동네를 지도에서 선택하면 아파트 리스트가 보이고,
그 중에서 내가 꾸밀 아파트를 선택하면 꾸미기 화면으로 이동한다.
도배/장판은 LG 하우시스에서 판매하는 실제 상품들이 제공되고,
클릭하면 구매 페이지로 이동해서 상세 정보도 확인 가능함~~
3D화면에 적용하고 싶을 땐, 상품을 클릭해서 [배치하기] 버튼이 선택한다.
그럼 마우스포인트가 페인트 아이콘으로 변경되서, 적용하고 싶은 화면에 클릭하면 바로 적용 완료!!
도배/마루/바닥 타일까지 내가 선택한 자재와 가장 비슷한 상품으로 적용해봄!
* 벽지 - 화이트 실크벽지
* 바닥 - 브라운오크 강마루
* 베란다 타일 - 크림베이지 포세린타일
* 현관 - 그레이 테라조타일
* 욕실 - 화이트 포세린타일
거실까지 꾸민 상태!
TV없는 거실을 유지할 상태이고, 기존에 사용하던 그릇장 위치는 화면 이미지와 같이 옮길 예정이다ㅎ
그리고 사이드보드장도 새로 구매해서 비슷한 디자인과 색상으로 적용해봄!!
반대쪽 위에서 보면 이런 구조다!
주방은 이케아 상품만 제공해서 가장 비슷한 디자인으로 배치해봄ㅋㅋ
냉장고/후드/인덕션까지 깨알같이 넣어봄ㅋㅋ
욕실도 조명 위치까지? 다시 내가 꾸며봄ㅋㅋ
욕실도 매립등 2개만 둘 예정인데, 거실에 설치하는 조명보다 좀 더 큰 사이즈로 둘 예정이다!
아래 이미지에서 뜬금없이 뿅뿅 떠 있는게 매립등이다..(졸귀..ㅎ)
조작법? 이 헷갈리거나 다시 확인하고 싶을때는 오른쪽 위에 [도움말] 버튼을 클릭하면,
튜토리얼처럼 처음부터 다시 알려줌ㅋㅋ
Next image
집꾸미기 중간에는 자동으로 저장도 되고 임시저장도 가능함!
꾸며놓고 바꾸고 싶은 부분이 생기면 상상만 해보는게 아니라 직접 3D화면에서 변경해보면 된당!
임시저장한 3D화면은
마이페이지 > 비공개 포스팅에서 선택해서 다시 꾸밀수 있음ㅋㅋ
업체랑 미팅 하기 전에 미리 내가 직접 꾸며보고,
생각했던 인테리어를 화면으로 확인해보고 적극적으로 의견을 전달하면 좋을 것 같다^.^
참고로 나는 매립등 & 펜던트 위치를 바꿀건데 그때 이 화면을 전달드릴 예정임-
서재방 경우에도 메인등을 없앨거라..
매립등을 더 많이 넣은 버전으로 다시 얘기해야 함..ㅎ
다음 포스팅에서는 새로 구매 할 가전제품들에 대해 기록해봐야겠다.
TV, 에어컨, 컴퓨터 빼고는 다 새로 구매해야 할판^^;
나 결혼할때는.. 건조기랑 스타일러는 필수템도 아니였는데.. 이제는 모두들 인생템이라고들 해서 사고싶으당
진심 새 시집 가는 기분
호호호
돈은 없는데 마음만 설레여서 큰일이다ㅋㅋㅋ
(오빠 보고있지? 미리 고마웡)
03. 인테리어 시뮬레이션 - 끄읏!사실감 있는 인테리어시뮬레이션 으로
공간의 느낌을 미리 예측합니다.
호호실장 (주) 한들디자인
현장사진 위에 바로 이미지를 그려 묘사하는 방식의 인테리어디자인 시뮬레이션
앞서 포스팅한 대형액자 활용 벽인테리어 의 프리퀄 ~ ^^
인테리어디자인 의 초기 단계인
기획과 디자인 설계 의 내용들을 소개해봅니다 ~
평면도
매장점주와 상담후
매장의 컨셉과 디자인 방향을 설정하고
각 공간의 맞춰 기획과 설계를 진행합니다.
카페 공간의 평면도
창업 을 위한 전문 디자인회사 답게
평면도 에서도 마감재와 집기들에 컬러를 살짝 입혀
좀더 실제 느낌을 연상할 수 있게 디자인합니다 ~
책공간 , 영화관 , 모임방 평면도
인테리어도면 의 시작인 평면도 내용이 결정이 되면 >
조명등이 배치된 천정도를 제작합니다.
천정도
천정의 형태와 조명등을 표현하는 천정도
그 다음 시공에 필요한 주요공간들의 입면도를 제작합니다.
입면도
주요 구조물의 치수와 마감재 등 디테일한 내용들을 정리하게 됩니다.
위 도면은 매장의 첫인상이될 얼굴 - 외관 익스테리어
간판 디자인 도면 입니다.
카페창업 등 창업에 관한 전반적인 디자인 , 제작 시공을 하는
전문 디자인회사 입니다.
로고디자인 부터 실내 인테리어 ~ 외관 익스테리어 까지
전체 결을 맞춰 디자인 하는 것이 브랜드 이미지 관리와 매장홍보에도
많은 시너지를 발휘하게 됩니다 ~ !!! ^^
도면 작업이 결정되면
인테리어시뮬레이션 으로 실내인테리어 느낌을 미리 만들어 보는 작업을 합니다.
인테리어시뮬레이션
※ 인테리어슐레이션 표현방법은 두종류 ?
1. 전체를 3D인테리어 로 묘사하는 방법
2. 사진위에 바로 이미지를 그려 묘사하는 방법
두종류의 방법 중 선택하여 진행하게 됩니다.
북카페 공간의 인테리어시뮬레이션 -
공간 사진촬영 후 사진위에 바로 디자인하는 방법으로 묘사
Before - 현장사진
After - 현장 사진 위 시뮬레이션 디자인
북카페 앞 유리 파티션 이 설치된 모습의 인테리어시뮬레이션 표현
북카페 인테리어 변화과정 동영상
인테리어시뮬레이션 - 북카페
재생 수
10
4
00:00 | 00:30
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어 변화관정 동영상 - 현장사진위 인테리어디자인 시뮬레이션
카페공간 - 카페인테리어 시뮬레이션
Before - 현장사진
After - 현장사진위에 그리는 인테리어시뮬레이션
현장사진 이 지저분할 경우 사진을 깔끔하게 정리한 후
인테리어디자인 을 진행합니다.
카페인테리어 변화과정 동영상
카페인테리어 변화과정 동영상
재생 수
10
4
00:00 | 00:34
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
현장사진위 바로 그리는 인테리어시뮬레이션 으로 표현한 인테리어 변화과정 동영상
(외관디자인) 익스테리어 간판디자인 시뮬레이션
Before - 외관 시뮬레이션 을 위한 현장사진
After - 익스테리어 간판 시뮬레이션 ( 간판목업 이라고도 합니다)
익스테리어 외관 간판디자인 - 시뮬레이션 변화과정 동영상
익스테리어 간판디자인 시뮬레이션
재생 수
8
4
00:00 | 00:22
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
익스테리어 - 매장 외관 간판 시뮬레이션 변화과정 동영상
기본 인테리어 마감이 된 후
소품 을 활용한 실내 데코 디자인도 미리 시뮬레이션 합니다.
계단벽면에 로고디자인 된 도안을
LED간판 철제간판 으로 표현한 시뮬레이션 사례
대형액자 와 웨인스코팅 을 활용한 벽면 장식 사례
위 디자인내용 (상세포스팅 링크) 그림액자 를 활용한 벽인테리어 ~
센스있는 벽인테리어 - 도트그림 포스터 적용한 대형액자 인테리어디자인 ☆
독특하고 센스있는 대형액자 로 실내인테리어 분위기를 더 깊이있게 바꿔봅니다 이번에 호호실장 과 (주)한...
blog.naver.com
인테리어디자인 과 사실감있는 인테리어시뮬레이션 디자인 맛집 ~ !!! ^^
호호실장 과 (주)한들디자인 이였습니다.
다음 포스팅은
카페 무사이 의 인테리어시공 완료된 내용을 소개해볼께요 ~안녕하세요.
김딱지입니다.ღ'ᴗ'ღ
오늘은 리모델링 혹은 이사를 앞두고
과연 내가 선택한 자재들이 집과 어울릴지,
가구 또는 소품을 어떻게 배치하면
좋을지에 대한 솔루션을 제공해 줄
3D 인테리어 시뮬레이션 사이트
'아케스케치'를 소개해드리려고 해요.
제가 정말 답답했거든요,,,,
(갑자기??ㅋㅋㅋㅋㅋ)
올 수리 리모델링 업체를 선정하고
견적을 내고 자재를 선택하는데,,,
과연 이게 맞나,,, 우리 집이랑 어울릴까,,,
일생일대의 큰돈이 들어가고 내가하는 선택인만큼
최대한 후회 없는 선택을 해야 하는데,,,
선택을 하긴 했지만,,, 상상으로는 한계가 있어서
걱정을 한가득하다가 누구나 쉽게 할 수 있는
3D 인테리어 시뮬레이션 프로그램을
후딱지가 발견했습니다!!!٩( ᐛ )و
아케스케치는 사용자 자신이 지낼 집 도면을
★직접 그리고 공간을 마음대로 꾸밀 수 있는
온라인 인테리어 시뮬레이션 프로그램이에요.
간단한 회원가입만 하면
프로그램을 별도로 구매하거나
설치하지 않고도 웹상에서 바로 이용할 수 있는
서비스이기 때문에 아주 편리하더라구요.
자, 그럼 백문이불여일견
후딱지가 새벽갬성으로 만든
도면을 보여드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짜잔~~~
왼쪽:실측도면, 오른쪽: '아케스케치'로 만든 2D 단면 도면
싱크로율 85%
미래의 우리 집
★후딱지가 작업한 우리 집★
선택한 자재랑 비슷한 바닥도 깔고,
벽 컬러도 바꾸고
가구 배치도 하고, 조명도 달고,
액자도 달고, 소품도 배치해보고!
이렇게 가구배치를 해보니
막연히 머릿속으로 구상만 하던 게
눈으로 직접 확인이 돼서 너무 너무 좋더라구요.
3D이기 때문에 마우스를 이리저리 돌려서
다각도로 볼 수 있는데
뒤집어서 보는 뷰는 이런 모습이네요ㅎㅎ
1인칭 김딱지 시점
안방과 취미생활방은
한쪽 벽면을 올리브그린과 옐로우 벽지로
포인트를 줬어요.
해놓고 보니 마음에 들어서
실제로 포인트 벽지로 사용하려고 합니다.
인테리어하면서 최대한 우리 취향을 배제하자고 했는데,
하다 보니 취향 부림 욕구가 계속 생기더라구요,,,ㅎㅎ
그래서 합의를 본 게 벽지였어요ㅎㅎㅎ
벽지 정도야 살다가 도배하면 되니깐?!! 캬캬
요래요래
가전(에어컨, 냉장고)
사진추가도 해보고
에어컨과 냉장고는
기존 사용하던 것에서
필름 작업만 진행할거라
Picsart앱을 사용해서
편집했어용!
그리하여 집의 컬러는
그린, 옐로우, 베이지, 화이트로 정했답니다.
전문가들만을 위한 복잡하고 어려운 프로그램이 아닌
누구나 간단하고 재밌게 원하는 공간을 만들어 볼 수 있고
결과물을 바로 확인할 수 있어서 추천해요.
아파트를 포함한 다양한 집들의 평면도 데이터를
나만의 프로젝트로 가져올 수 있어서 편리하고
평면도를 불러올 수 없거나
동일한 면적인데 구조변경을 할 때에도
직접 도면을 그려 볼 수 있기 때문에
아주 유용하게 쓸 수 있을 것 같아요.
인테리어를 구상 중이거나 가구배치를 해보고 싶은데
너무 막연해서 직접적인 느낌을 확인하고 싶다면
3D 인테리어 가구배치 사이트
아케스케치를 활용해보세요 :)
٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)૭✧
읽어주셔서 감사합니다 ♥
#3D시뮬레이션인테리어 #3D인테리어 #오늘의집인테리어
#VR인테리어 #아키스케치 #아치스케치
#리모델링 #빌라리모델링 #아케스케치 #인테리어프로그램
#인테리어시뮬레이션 #인테리어사이트 #홈스타일링이사 준비하기!
가구 배치 인테리어 시뮬레이션하고 예쁘게 꾸며봐요
안녕하세요. 요즘시대 짐보관 서비스 여유공간입니다.
이사하면 많은 힘든 일이 뒤따라 오지만
새로운 집에서 새로운 인테리어를 꾸미며
살아갈 수 있다는 기대감과 설렘이 있는 것 같아요.
그런데 이사 날 어떤 식으로 가구 배치를 해야 할지 모른다면
이사 시 우왕좌왕 하게 되기도 하고
마음에 들지 않으면 다시 옮겨야 하는데 쉬운 일이 아닙니다.
그래서 간단하게라도 도면을 그린 후
이사 전 가구 배치 인테리어를 짜놓으면 좋은데요.
오늘은 그래서 이사를 준비하는 분들을 위해
이사 전 가구 배치 인테리어 시뮬레이션을 할 수 있는 방법에
대해 조금 알려드리려고 합니다.
가구 배치 시뮬레이션 인테리어!
전문가만 할 수 있는 거 아닌가요?
가구 배치라고 하면 방의 치수를 정확히 알아야 하고
배치도를 그릴 수 있는 인테리어 전문가만
할 수 있는 일이 아닌가요?라고 생각할 수 있습니다.
그러나 너무 어렵게 생각할 필요가 없어요~!
간단한 집의 구조만 알고 있어도
혹은 정확한 집 구조, 치수를 알기 어려워도
가구 배치 시뮬레이션 인테리어가 잘 되어있거든요.
그중에서도 가장 대표적인 서비스인
오늘의집 3D 인테리어 서비스를 알려드릴게요!
가구 배치 시뮬레이션 인테리어
오늘의집 3D 인테리어 서비스
가구 쇼핑몰의 대표주자라고 할 수 있는 오늘의집!
이 쇼핑몰에서 무료로 제공하는 서비스인데요.
실제 해당 쇼핑몰에서 판매 중인 제품들로 하여
실제 우리집 도면에 배치해 볼 수 있습니다.
우리집에 있는 가구와 비슷한 제품 혹은 같은 제품을 찾아
배치해 볼 수 있으니 간단하게 해볼 수 있죠.
그럼 지금부터 오늘의집 3D 인테리어 시뮬레이션 시작해 볼까요?
1. 사이트 접속하기
사이트 바로 가기 ☞ 이미지 클릭
먼저 PC에서 크롬 브라우저로 위 사이트를 접속해 주세요.
익스플로러와 모바일에서는 접속이 불가능하니
반드시 PC에서 실행해 주는 센스!
상단에 3D 인테리어 바로 가기를 클릭하면 본격적으로 시작이 됩니다.
이제 ‘다음’ 버튼을 클릭하면
내 맘대로 꾸미는 우리집의 세계로 떠날 수 있어요.
2. 우리집 검색 후 도면 찾기
새로운 프로젝트를 열어
이사 갈 예정 집을 검색해 도면을 찾아주세요.
만일 이사 갈 곳의 집의 도면이 없다면
직접 도면을 설계할 수도 있습니다.
전문가가 아니라면 집 계약 시 집주인을 통해
도면을 받은 후 에디터 내 자동 도면 제작 기능을 이용하면 됩니다.
이렇게 내가 이사 갈 집을 검색하게 되면 타입에 따라 나와요.
우리집의 면적, 기본형/확장형 확인 후 인테리어하기 버튼을 눌러주세요.
3. 가구 배치하기
가구는 2D 모드, 3D 모드 두 가지 모드로 배치할 수 있어요.
3D 모드에서는 가구의 부피감은 물론
동선까지 미리 예측해 볼 수 있습니다.
조금 더 현실적인 가구 배치를 원한다면
집중배치 모드를 이용하면 좋아요.
집중배치 모드는 한 개의 방에만 집중적으로 배치가 가능해
내가 원하는 방을 디테일하게
가구 배치 시뮬레이션 인테리어를 할 수 있습니다.
마우스 휠을 움직이면 도면을 확대할 수도 있고
우측 카테고리를 통해 내가 원하는 가구를
내 입맛대로 내가 원하는 대로 배치가 가능합니다.
내가 원하는 가구를 마우스 클릭하면 각도 및 크기 등을
원하는 대로 조정할 수 있습니다.
그러니 쉽게 원하는 가구 배치 시뮬레이션 인테리어가 가능해요.
가구뿐 만 아니라 벽지, 타일 등
마감재도 내 입맛에 맞게 변형할 수 있으니
리모델링 인테리어도 계획하고 있다면
이에 맞는 시뮬레이션 인테리어도 가능하답니다.
이렇게 내가 원하는 가구 배치를 했다면
저장을 한 번 해주세요.
저장을 하지 않는다면
애써 배치한 가구들이 모두 날아갈 수 있습니다.
저장은 생활화!
4. 배치안 확인하기
가구 배치 시뮬레이션을 위처럼 모두 다 했다면
집안 전체를 둘러보면서 1인칭 모드와, 렌더링 작업을 해주세요.
그럼 실감 나게 집을 둘러볼 수 있고
이사 가는 집의 구도를 미리 예상할 수 있습니다.
3D 시뮬레이션 인테리어가 가능하기 때문에
가구의 높이, 공간감뿐 만 아니라
색감 분위기까지 모두 파악이 가능하답니다.
이사 준비를 하면 힘들고 복잡한 일들이 많은데
이런 시뮬레이션 인테리어를 하며 소소한 스트레스도 해소하고
새 집에 대한 기대감을 높여보면 좋겠죠?안녕하세요. 오늘은 업체를 통한 아파트 리모델링 과정 중 공정 확인, 이사 전 가구 배치 시뮬레이션 과정에 대해 포스팅하려고 합니다.
대전 인테리어 업체 선정, 견적, 계약 과정은 1편을 참고해주세요.
https://m.blog.naver.com/rlfwkgyd/222636744825
[대전 아파트 리모델링-1] 인테리어 업체 선정, 견적, 계약 과정
안녕하세요? 새로운 곳으로 이사를 가는데, 집을 공사 해야 하면 어떻게 할지 막막하죠. 저도 그랬습니다. ...
m.blog.naver.com
저번 포스팅에서 살짝 보셨다시피 견적서 상에서 공사 항목이 무엇을 말하는지 일반인들은 알기가 어렵죠. 그래서 항목 하나하나 세세하게 물어보셔야 한다고 했습니다. 나중에 실제 공사때 그 항목이 어디에 들어가는지 확인을 하셔야겠죠~~
저희 담당자님은 친절하시게도 공정별 작업지시서를 공유해주셔서 더 이해하기 편하더라고요.
아파트 리모델링 공정 확인
이런식으로 해주시니까 좋더라고요. 다른 업체에서 하시는 분들도 저런 형태가 아니더라도 작업 내용에 대해 세세히 파악하시면 좋을 것 같아요.
아파트 리모델링 공정 순서
동시에 진행되는 곳도 있지만, 시간이 오래 걸리더라도 한 과정씩 진행되는 곳도 있어요.
철거 -> 샷시 -> 목공 -> 타일 -> 욕실 -> 필름 -> 페인트 -> 바닥(장판) -> 도배 -> 가구(싱크대)
순서로 진행될 예정입니다. 업체마다 다르지만 저희는 연휴가 껴서 한 달정도 걸릴 예정이에요ㅠㅠ 중간중간에 가서 어떻게 되어가고 있는지 가서 확인할 예정이에요.
이사할 때 가구 어떻게 놓을까?
가구 배치 인테리어 시뮬레이션
코비하우스VR
공사가 진행되는 동안에 이사준비를 하게 되는데요. 옷장, 침대, 냉장고 같은 가전, 가구를 어떻게 놓을지 고민하게 되죠~~
그럴때 유용한 어플 소개해드릴게요. 바로 코비하우스VR 인데요.
코비하우스VR 어플을 활용하면 집을 마음대로 꾸밀 수 있습니다.
아파트평형찾기 들어가서 해당 아파트를 선택하면 됩니다.
예시로 모 아파트 선택해봤어요.
여기서 침대, TV, 책상, 옷장 등 가지고 있는 가구와 새로 살 가구 등 원하는대로 배치해보시면 됩니다.
주방을 꾸며봤어요.
아주 현실적으로 배치해봤습니다.
하다보니 시간가는 줄 모르고 재밌게 놀면서 이사준비 하게 되더라고요.
새로운 곳으로 이사가시는 분들께도 유용할 것 같아요.
이번편은 여기서 마무리합니다. 인테리어 다음편도 기대해주세요~~
제 포스팅이 도움이 되셨다면 공감❤ 꾹 눌러주시고, 업체 등 궁금한 사항은 댓글 달아주세요. 감사합니다.
#대전리모델링 #대전인테리어 #이사 #코비하우스 #가구배치 #집꾸미기 #방꾸미기 #시뮬레이션 #아파트도면코로나로 집콕하는 시간이 많아진 요즘
그 덕분인지 집인테리어에 관심이 많아진 분들
꽤나 많으실것 같아요 : )
물론 저도 포함이고요 ㅎㅎ
그래서 오늘 소개해드릴
프리미엄 인테리어 서비스
블렌드인입니다
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
저는 신혼집들어갈때 인테리어를 했는데요
보통 3D 시뮬레이션을 하는데에만도
거의 10만원을 넘게 줬던것 같아요
그런데 이 사이트에서는
무료로 편하게 인테리어 시뮬레이션을
해볼 수 있어요
리모델링에 관심이 한참 많을 요즘
저도 한번 시뮬레이션 한번 해보려고요 :)
사이트에 들어가서 시뮬레이션 시작을 누르면
바로 편하게 진행하실 수 있는데요,
선호하는 스타일의 사진을 고르고
컬러감도 골라줍니다 :)
아무래도 스타일을 추천해주기때문에
컬러와 분위기를 선택해주심됩니다
키워드와 함께 사는 가족구성원까지 :)
반려견이랑 반려묘
거기에 수생물까지 디테일하게 체크해줍니다
컨셉사진과 컬러
이것저것 선택하니까 제가 좋아하는 스타일을
딱 집어서 확인해주셨어요 :)
제가 좋아하는 스타일은 영세이지 스타일 !
플렌테리어가 잘 어울린다는
영 세이지스타일
보통 좋아하는 스타일을 대충은 알아도
이렇게 워딩으로 딱 알려주시니까
이런점이 너무 좋았어요
내가 좋아하는 스타일을 정확히 알고
인테리어 시뮬레이션 들어가면 훨씬 좋겠죠!
시뮬레이션 전에 또 선택할 것
바로 원하는 등급을 선택하면 되는데요
실용적인 인테리어인 골드
블렌드인 시그니처인 고품격 인테리어 플래티넘
퍼스널 디자이너의 인테리어인 다이아몬드
정해져있는 예산에 맞춰 확인해주세요 :)
먼저 거실을 선택해줬어요
확장형과 비 확장형 선택하실 수 있고요
저희집은 베란다 확장형이라
확장형으로 선택해줬어요
비 확장형이라면 이렇게 샷시도 선택할 수 있어요
원하는대로 벽지와 타일을 골라보고
조합해볼 수 있어요
골드-플래티넘-다이아몬드에
각각 다른 것들을 선택할 수 있어서
보고 선택하시면 좋아요
생각보다 다양한 스타일로
인테리어 시뮬레이션을 할 수 있었어요
또한 가구들과 조명까지
한꺼번에 시뮬레이션 할 수 있으니까
한번에 할 수 있다는게
블렌드인의 큰 메리트인것 같아요
또한 AI가 분류해준대로
제가 좋아하는 스타일을 바탕으로한
다양한 테마 인테리어가 있으니까
클릭하면 그냥 자동으로 선택됩니다!
전문가분들의 선택이니까
이런식으로 테마를 선택한 다음에
몇몇개만 내가 딱 좋아하는 스타일로
변경하는것도 인테리어 꿀팁이겠죠 ;)
이곳은 주방이에요
주방은 다양한 스타일로 되어있으니까
공간 구조도 다양하게 선택할 수 있어요
ㄱ자형, 1자형, 11자형으로
선택이 가능합니다
제가 좋아하는 스타일을 한번 더 확인!
테마들과 함께 확인이 가능해요
컬러감은 물론이고 가구들과 텍스춰들도
함께 확인할 수 있어서
인테리어 시뮬레이션과 함께
전반적인 스타일체크도 함께 할 수 있어요
마지막에는 내가 어떤걸 선택했는지
확인이 가능하고, 각 방들을 선택하고
내가 선택한 견적으로 상담신청을 하면 끝!
내가 원하는 가격대로
내가 선택한 가구로
하나하나 내 선택으로 만들어진
예쁜 우리 집인테리어 :)
아랫쪽은 영상으로 담아봤어요
같이 선택하는것처럼
구경하셔도 좋을 것 같아요
블렌드인 인테리어시뮬레이션
재생 수
3
0
00:00 | 09:21
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 인테리어시뮬레이션
욕실도 다양하게 선택이 가능해요
개인적으로 너무 예쁜 타일들이 많아서
선택하기 힘들정도 ㅋㅋㅋ
다 너무 예쁜걸요 ...♥
위에 캡쳐사진들은 핸드폰이에요
폰으로도 편하게 시뮬레이션이 가능하고요
컴퓨터로 하면 조금 더 큰 화면에서
한꺼번에 볼 수 있다는것도
장점이것 같아요
무료로 인테리어 시뮬레이션을 해볼 수 있는
블렌드인
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
리모델링 준비하시는 분들께는
정말 정말 많은 도움이 될것 같아요
꼭 한번 무료로 시뮬레이션 돌려보시길 바랍니다~ :)안녕하세요! 겸소니에용~~
이제 강동구에 신혼집을 잡았는데
25년된 아파트라ㅠㅠㅠ 리모델링 필수...
리모델링이라는 건
제가 원하는대로 실제로 해볼수도 없고ㅜㅜ
손으로 그림 그리는 것도 한계가 있고...
#오늘의집 어플에서도 비슷한 집 구조
찾는데도 한계가 있습니당....
그러다 발견한 #블렌드인 !!
블렌드인(blendin) 은
인테리어를 시뮬레이션 해볼수 있고
견적까지 상담을 해주는 곳이더라구요!
진짜 남치니랑 원하던 곳을 찾아서..
너무 좋았어요ㅠㅠㅠ
블렌드인은 하나하나 읽어볼수록
자재도 프리미엄, 서비스도 프리미엄...
완전히 ! 프리미엄 인테리어 브랜드였어요ㅎㅎ
왜 이걸 이제야 알았는지ㅠㅠ
블렌드인에서 정말 획기적인 서비스는
"스타일에이밍"이라는 거에요!
스타일에이밍은 원하는 컬러나 키워드를 고르면
그에 맞는 인테리어 스타일을 알려주는 AI 기능!
대박이지 않나요ㅎㅎ
스타일에이밍 기능을 활용하면
뭔가 감이 안 오던 저의 인테리어 취향도
어느정도 방향을 잡아가게 되더라구요ㅎㅎㅎ
아래처럼 컬러와 키워드를 선택하면 됩니다!
또 가족구성원에 따라서도
최적화된 리모델링을 구현해줘서
신혼부부나, 육아가 필요한 집 등등
필요에 따라서 인테리어도 바꿀 수 있어요!
처음에는 시크한 스타일을 좋아한다고 생각했는데
막상 시뮬레이션 해보니
시크함보다는 따뜻하고 아늑한 느낌을 좋아하더라구요ㅋㅋ
이렇게 인테리어를 여러개 조합해보고
마음에 드는 컨셉을 잡을 수 있는 게 너무 좋아요!
원하는 자재를 바꾸어가면서
공간을 자유롭게 구성할 수 있어요!
진짜 원하는 대로 해보고 싶은 대~~~로
이것저것 다 해볼 수 있어요!!
견적도 왼쪽 아래처럼 실시간으로 나오는 것도
너무너무 편리하고....
정말 블렌드인에서만 가능한 서비스인듯ㅠㅠㅠ
자재를 선택할 때마다
예상디자인과 비용이 실시간으로 바뀌고
견적 상세내용까지 구체적으로 나오니까
덤탱이 쓸 일도 없구!!!
"공간모아보기"와 "견적모아보기"도 있어
여러공간을 시공할 경우
한번에 견적을 통합해서 볼 수도 있고
디자인까지 분위기를 조합해서
시뮬레이션 해볼 수 있어요!!
블렌드인에서 프로젝트 계약을 하면
시뮬레이션의 견적을 토대로 상담까지 가능하고
바로 계약까지 진행할 수 있는게
이 블렌드인의 최고 장점 !
블렌드인(Blendin) 의 이 핵심서비스가
고객들을 엄청나게 끌어모으는
메리트이지 않을까 싶네요...
(나도 끌려버렸지 모야......)
남자친구랑 아직도 열심히 견적내보고 있어요ㅋㅋ
남치니는 욕실과 주방을 원하는 대로 인테리어해보고
거실은 제가 인테리어해보고!
ㅋㅋㅋ은근히 소꿉놀이 하는 것처럼 재미져요...
함 해보세여 여러분도ㅎㅎㅎ
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
Blendin(@theblendin_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 102개
팔로워 103명, 팔로잉 0명, 게시물 102개 - Blendin(@theblendin_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
그리고, 리모델링이라는 건 정말
큰 돈이 나가는 일이니까 대충할 수도 없고,
그렇다고 너무 저렴한 업체에 맡기기도
너무너무 불안하잖아요ㅠㅠ
투명하게 견적도 공개되고 상담도 친절하게 해주는
블렌드인 진짜 강추합니다!!!!!
#블렌드인 #인테리어사이트 #인테리어시뮬레이션 #blendin #아파트리모델링 #빌라인테리어 #인테리어상담 #견적상담 #아파트인테리어 #고급인테리어 #커스터마이징 #스타일에이밍 #블렌드인시뮬레이션이사를 가거나 방에 가구배치를 바꿀때
가구배치 시뮬레이션을 돌려보면
많이 도움이 된다고해서 알아보게된
어반베이스 3D집꾸미기
내년에 우리딸이 초등학생이 되니까
딸만의 방을 만들어줘야겠다는 생각이 들었는데
기대 이상으로 너무 좋더라구..!
일단, 어반베이스 홈페이지에 들어갔다면
회원가입을 먼저 완료해야
가구배치 시뮬레이션을 해볼 수 있다!
가입을 하자마자 메인화면이 쫙 바뀌더라고!
다른사람들이 만들어둔 방배치 시뮬레이션을 보면서
내가 참고할 수 있다는 점도 좋았다.
딱 보고 처음 든 생각은
게임 심즈를 닮았다는 것.. ㅎㅎ
내가 그 게임을 진짜 좋아했었는데
그 게임이랑 진짜 비슷한 느낌이더라구
실제로 작업을 해보는 동안 더 비슷하게 느껴졌던 것 같다
게임을 하는 기분!으로 재미나게 해볼 수 있겠더라
어반베이스가 진짜 좋았던 점
(그리고 게임과 달랐던 점)
은,
바로 우리집 구조를 내가 입력하거나 그려내지 않아도
우리집을 검색하고 평형만 선택해주면
바로 우리집 모형이 그려진다는 것이다 -.
나는 거기에 내가 필요했던 가구들을
알맞게 배치만 하면 되는 것 : )!!
이런식으로 집 구조를 바로 확인해볼 수 있다.
이게 ... 나는 내가 이사가고싶었던 집을
검색해서 바로 그 집 도면을 볼 수 있으니까
그것도 엄청 좋던데? ㅎㅎ
물론 빛이 들어오는건 시간대별로 다르겠지만
빛이 들어오는 것까지 딱 표시해주니까
진짜 실감나고 좋더라!
부동산 홈페이지에서 보던것과는 차원이 달라~ ㅎㅎ
여튼, 다시 가구배치 시뮬레이션 이야기를 해보자면,
원하는 집도면을 선택했다면
왼쪽에서 바로 이어서
원하는 가구를 가지고 가구배치를 해볼 수 있다.
가구뿐 아니라, 인테리어 소품
그리고 벽지와 바닥재까지 골라볼 수 있어서
정말 선택의 폭이 넓더라고
가구배치 시물레이션 해보기
재생 수
211
1
00:00 | 01:54
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가구배치 시물레이션 해보기
내가 작업하는 모습을 영상으로 담아봤다.
왼쪽에서 원하는 가구 카테고리 / 가구를 선택하고
직접 배치를 해볼 수 있다.
오른쪽 버튼을 누르면 가구 위치를 돌릴 수 있으니
작업해보시는 분들은 참고하시길! ㅎㅎ
작은 방이라서 빠르게 꾸며본 우리따님의 방!
책상 위에 책도 올려둘 수 있고
이쁜 어린이용 침대에 액자까지~ ㅋㅋㅋ
하, 이렇게 직접 꾸며보니 와닿는게
이 방이 작아서 침대 들어가고 책상들어가고
옷장까지 넣고나니까 공간이 꽉 차더라고 ㅠ....
큰 집으로 이사가고 싶어...헝 ㅠㅠ
이렇게 3D로 내가 배치한 방의 모습을 둘러볼 수 있는데
이런거 집에서 노트에 손그림그리면서 해봤다면
내가 머릿속에 그려봤던 것과는 달랐을 것이다
근데, 이렇게 집에 직접 배치하며
결과를 확인할 수있어서 너무 좋더라...!!
이게.. 머리로 생각해보는 거랑
이렇게 두는거랑은 또 다르잖아 ??
내가 생각했던 것과는 달랐던
오류를 몇가지 잡아낼 수 있었다!
내가 원래 침대 앞에다가
옷장으로 쓸 서랍장을 두고 싶었거든?
이렇게 배치를 하면서 보니까
'침대가 있으니 옷장 사용이 불편하겠다'
라는 생각이 딱 들더라고 ..!
그래서 요렇게 변경 : ) ㅎㅎㅎ
옷장은 안방에두고 써야할듯싶다 ㅠㅠ
글고 요렇게 딱, 1인칭 시점으로 볼 수 있어서
아이의 시선에서 봤을때는 방이 어떻게 보이는지도
미리 시뮬레이션으로 볼 수 있게 되어있다!
진짜 잘 만든 프로그램~!!
역시 시뮬레이션으로 미리 돌려보길 잘한것 같다
어반베이스가 정말 좋다고 생각한 이유가
다양한 가구를 배치함에 있어서
게임처럼 임의의 가구가 아니라
진짜, 실물 가구를 배치한다는 점이다
이케아부터해서 다양한 가구브랜드의 제품들이 있더라
이건 다른 분이 꾸민 집을 캡쳐해본 것인데
바닥과 벽지
그리고 가구배치와 조명까지 너무 멋지더라고..ㅠ
이렇게 다른사람들이 꾸민 집을 참고하면서
우리집도 꾸며볼 수 있다는 것이
큰 도움이 되는 것 같다!
나 처럼 인테리어에 'ㅇ'도 모르는 사람들도
많은 도움을 받을 수 있으니까! ㅎㅎ
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
urbanbase.com
혹시 집꾸미기에 관심이 많은 분들!
가구배치프로그램은 보통 가구회사에서
자사 제품들만으로 제공하는 경우가 많았는데
이렇게 자유롭게 여러 브랜드의 가구로
가구배치시뮬레이션을 할 수 있다는건
모르는 분들도 많을거라는 생각이 든다 : )
봄맞이 인테리어의 변화를 계획하셨던 분들이라면
어반베이스 강추! ㅎㅎ
#가구배치프로그램, #가구배치사이트,
#가구배치시뮬레이션, #인테리어시뮬레이션
#인테리어 #집꾸미기 #가구배치행복한 생활공간을 만드는 명인하우징입니다
봄과 가을에 이사들 많이 하시죠~
집 구경 하실 때 인테리어 계획들 많이 세우시는데
조금은 막연합니다
가구를 직접 배치해 볼 수도 없고 머릿속으로 가구를 배치해 보고
위치 선정도 해보게 됩니다
이럴 때 사용해 볼 수 있는 프로그램을 소개하겠습니다
바로 어반베이스 프로그램입니다
우리 집 도면을 이용하여 3D 인테리어 가구배치 등을 가상으로 경험해 볼 수 있습니다
미리보는 3D 인테리어, 어반베이스 Urbanbase
우리집 3D 인테리어부터 시공까지 한번에. 인테리어도 미리보고 결정하세요.
urbanbase.com
이사 갈 우리 집 인테리어를 자유롭게 꾸며볼 수 있습니다
막연했던 공간을 상상으로 꾸며볼 수 있어 정말 좋은 인테리어 프로그램이네요
도배 컬러부터, 바닥 장판도 깔아 볼 수 있고
조명도 달아볼 수 있고, 제일 중요한 가구배치를 미리 해볼 수 있다는 것입니다
이사를 해보셨다면 알 수 있지만 책상이나 침대를 이쪽으로 옮겨보기도 하고
다시 바꾸기도 하고 이리저리 해보았을껍니다
힘은 힘데로 쓰고 결국 처음 상태로 돌아가게 되더라구요~
그런데 이 가구 배치를 미리 해볼 수 있다니 신기하지 않나요~
크롬에서 프로그램이 실행됩니다
그래서 구글 아이디로 회원가입을 하셔서 사용해 보세요
어반베이스 홈페이지에 접속하면 아래처럼 화면이 나옵니다
그럼 우측 하단에 3D 스타일링을 클릭합니다
첫 화면은 사례들을 보여주는 화면입니다
다른 분들 해놓으신 거 참고하셔도 좋을 거 같아요~
3D 스타일링을 클릭하면 아래처럼 화면이 나옵니다
여기서 지도에서 도면 찾기를 클릭합니다
국내 대부분의 아파트 및 주거용 오피스텔을 지원합니다
우리 집을 직접 그리고 싶다면 라이브 스케치를 이용하구요
단독주택, 빌라, 원룸도 라이브 스케치를 이용하세요
아래처럼 아파트 주소를 입력하여 도면을 검색합니다 (이사 갈 집이나 살고 있는 집의 주소를 정확히 입력하여 도면을 불러옵니다)
가끔 평수가 여러 단위가 있을 때는 다 불러오지는 못하는 거 같아요
그럴 때는 주위 비슷한 아파트 평수를 선택해서 한번 시뮬레이션 해보세요~
지방 쪽은 평수별로 나오지는 않는 거 같아요 ㅠ
원하시는 도면이 없다면 우측 하단 버튼을 클릭해서 도면 추가 신청을 해두시면 좋을 거 같습니다
도면을 불러왔다면 평형대를 선택해서 인테리어를 시작해 보세요~
인테리어 할 공간을 선택하면 됩니다
도면을 불러와서 가구, 바닥, 벽지까지 미리 시뮬레이션 해보세요~
마감재를 선택하니 벽지 바닥재가 나옵니다
여기에서 벽지를 선택하니 합지/합성지/코팅벽지, 실크벽지, 디자인 벽지가 종유 별로 나오네요
선택해서 도면에 가서 벽을 클릭하면 바로 도배가 됩니다
바닥재를 선택하니 하드우드, 비닐 바닥재, 데코타일 등이 나오면
다시 세세하게 헤링본, 우드, 세라마블 등 정말 다양하게 나오네요
클릭하면 바로 장판도 깔아집니다~
처음 사용해 보시면 신기하실 겁니다
360도 회전도 됩니다~
도배지는 이렇게 시뮬레이션 해보지만 똑같은 제품이 인테리어하는 곳에 없을 수도 있을 거 같아요~
그럴 땐 비슷한 톤 색상으로 맞추셔도 될 거 같아요~
여기서는 말 그대로 인테리어를 시뮬레이션 해보는 거니까 느낌을 한번 맞추어보시고
가구배치 등을 미리 해보시면 좋을 거 같아요~
세부적으로도 공간을 감상해 볼 수도 있습니다
이렇게 공간별로 거실, 침실, 부엌, 욕실 등 미리 인테리어를 시뮬레이션 해보면 실공사에서 인테리어 할 때 큰 고민 없이 시공업체와 소통하기도 정말 편리할 거예요~
인테리어 할 때 도배, 장판 색상선택도 많이 고민되는 부분이거든요
고민을 조금은 해결할 수 있지 않을까 생각됩니다~
사용하시다 보면 내가 전문 인테리어 디자이너가 되어 있으실 거예요
어반베이스는 무료 프로그램입니다
이사계획이 있으시다면 미리미리 인테리어를 시뮬레이션 해보세요~
저도 아파트, 주택 인테리어나 리모델링 할 때 도배, 장판에 대해 색상을 미리 조합해 볼 수 있어 좋더라구요~
그리고 계절과 시간대에 따라 빛이 들어오는 정도도 시뮬레이션 해볼 수 있어
침대나 책상 가구배치에 도움이 될 거 같아요~
인테리어 사실 조금 막연하죠~~
도배 색상이 잘 어울리는지
장판 색상은 어떤 게 좋은지
조화가 잘 맞을지~정말 신경이 많이 쓰이는 부분입니다
큰 금액을 들여 하는 인테리어인데 잘 마무리되어야 기분도 좋아지는 거니까요~
어반베이스 3D 스튜디오 알아두면 좋은 기능도 함께 보시겠습니다
정말 다양한 기능이 있습니다
인테리어 어반베이스 프로그램으로 이사 갈 우리 집 가구배치 시뮬레이션을 꼭 한번 해보세요~~
감사합니다~~~안녕하세요
곧 이사를 계획하고 있는 홍IS네에용.
정말 태어나 처음으로 남편과 가지게되는 우리집이기때문에
애착도 남다른데요. 이사가기전에 인테리어를 해놓고 가려면
미리미리 준비를 해야할 것 같더라구요.
아직 기간은 꾀나 많이 남아있지만
마음이 급하면 되던일도 안되는법...
인테리어 업체를 알아봐야하나 포트폴리오를 만들어야 하나 했는데
시간도 없고 알아보러 다닐 시간은 더 없더라구요.
그러다가 지인이 얼마전에 이용했다는
인테리어플랫폼 블렌드인을 소개해줬어요.
프리미엄 인테리어 플랫폼인 블렌드인은
인테리어시뮬레이션을 내가 직접 해볼 수 있는 곳이에요.
정말 제가 딱 원하던 서비스였거든요 이게.
사실 저는 이사다닐때마다 인테리어 계획을 메모장에다가 그려서 하곤 했는데
그런 손으로 일일히 해야하는 귀찮은 작업을
인테리어플랫폼에서 무료로 해볼 수 있다는것이
너무 신기했어요.
보통 인테리어 업체에 견적을 내거나 상담을 받아보게 되면 아시겠지만
다른 집 시공사례를 통해서 디자인에 대한 감을 잡아야 한다는게
가장 어려운 부분인것 같아요.
포트폴리오를 만들고 내가 원하는 디자인을 찾는다고해도
내가 실제 사는집과는 도면도 다르고 위치나 배치도 다른경우가 대부분이니까요.
하지만 블렌드인에서는 회원가입해야한다는 번거로움만 감수한다면
주소를 입력해서 대략적인 평수와 정보를 바탕으로 견적을 낼 수 있어요.
그래서 내가 원하는 공간에 대한 인테리어를 직접 조합해보고
내 취향대로 꾸며볼 수 있구요.
위에는 직접 꾸며본 인테리어시뮬레이션인데
정말 실제로 작업이 끝난 집 찍어둔것 같죠? ㅎㅎ
같은 공간이라도 내가 어떤 선택을 하느냐에 따라서 인테리어와 분위기가 확 달라지는데,
그걸 직접 해볼 수 있다는것이 일단 너무 반가웠어요.
주방이랑 거실 인테리어를 생각하고 있기때문에
내가 원하는데로 꾸며보았지요.
인테리플랫폼 블렌드인의 서비스는 회원가입만하면 모바일과 PC 모두 이용할 수 있어서 간편해요.
먼저 회원가입하고 로근인하고, 시공예정인 주소를 입력합니다.
그 다음에 원하는 자재등급, 거실이냐 주방이냐와 같은 공간선택을 해주면 되구요.
대략적인 공간에 대한 조망에 내가 원하는 조명, 가구, 바닥재나 벽면 천장 인테리어를
하나하나 넣으면서 결정할 수 있어요.
원하는 등기구라도 집에 안어울릴 수 있고
색감이나 크기가 잘 안맞아 떨어질 수 있는데
이걸로 해보니까 너무 쉽더라구요 ㅎ
주방공간도 내가 원하는 조합으로 꾸며볼 수 있어요. 저의 최대 로망인 헤링본 강마루
그리고 주방의 배치가 어떻게 이루어지길 원하는지도 선택이 가능했구요
각각 꾸민 견적을 비교할 수 있고, 내가 원하는걸 넣고 빼고 하면서 비교해볼 수 있는것도 좋았어요.
디자인이 총체적으로 어떻게 어우러질지를 미리 보고 싶어도
계약전에 구상도를 받아보기 힘든게 현실인데
요렇게 실시간으로 확인을 해보고, 또 이 자재나 이 시공에 대한 가격이
얼마인지도 바로바로 확인이 가능하니 여러모로 합리적이라는 생각도 들었어요
또 직접 꾸미다보니까, 인테리어라는건 정말 보통일이 아닌데
이런 인테리어플랫폼 없이 시공상담을 받고 하나하나 선택해서 결정하는것이
얼마나 어려울지 실감이 나더라구요.
홈페이지에서 내가 원하는 공간 디자인을 했다면, 이걸 바탕으로 견적을 바로 낼 수 있어요.
정말 고급스러운걸로 전부다 선택을 해서 했는데 제 친구들
리모델링 했다는것보다도 덜 나와서 좀 흐뭇하더라구요
내가 저장한 구상도와 견적을 바탕으로 상담신청을 할 수 있는데,
번호를 입력하고 상담신청을하면
이제 이 도안을 바탕으로 상담이 이루어지는거에요.
당장 계약을 한것도 아닌데 전체 완성된 디자인을 확인할 수 있다는게
인테리어시뮬레이션의 가장큰 장점이었습니다 : )
저장해둔 견적서는 언제든 들어가서 확인 가능하고, 인테리어시뮬레이션도
남편이랑 함께 보면서 의논할 수 있어서 좋았어요.
말로하는것과 그림으로 실제 보면서 하는건 천지차이니까요 ㅎ
디자인을 부담없이 볼 수 있다는것도 좋지만, 전체적으로 견적을 내본것이
훨씬 합리적이어서 인테리어플랫폼 블렌드인을 추천드리게 되었어요.
곧 이사가는데 시간없이 발만 동동구르던 기분이 잠재워졌답니다 : )
참고하셔서 방문해보시기 바랄게요
감사합니다.
블렌드인 홈페이지로 시뮬레이션 하러 가용!
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
다양한 공간디자인 참고하러가기!
#아파트리모델링
#인테리어플랫폼
#인테리어시뮬레이터
#블렌드인
#고급인테리어
#커스터마이징
#인테리어상담글을 작성하기에 앞서
광고가 아님을 알려드립니다!
몇 년 전부터 본가에 살고 있는 여동생이
방을 예쁘게 바꾸고 싶다고 노래를 했었는데요.
예전 집이라 그런지 전체적인 평수는 넓어도
애들 방은 작은 느낌이 있었기에 어떻게
손을 대지 못하고 있었답니다.
그런데 최근 제가 많이 심심했는지
동생방을 꾸며주고 싶어지더라고요.
그래서 물건을 구입하기 전에
인테리어 시뮬레이션 프로그램 한번 돌려봤어요.
어반베이스 라는 곳이었는데
몇 개 돌려봤을 때 제일 괜찮아서 추천 해드릴게요.
일단 사이트에 들어가면
버튼이 몇 개 없어요.
제가 소개시켜 드리는 이유도
직관적이라 사용하기 편했기 때문입니다.
회원가입이 왼쪽에 보이긴 하나 할 필요가 없습니다.
로그인도 안 해도 되기 때문에 복잡한 과정 없이
이용해 보실 수 있어요.
그럼 바로 맨 위에 보이는
3D집 찾기 눌러볼게요.
누르고 나면 우리나라 지도가
한눈에 보이게 되는데요.
여기서 본인이 거주하고 있는 지역을
클릭해서 이동해볼게요.
마우스 스크롤로 축소랑 확대도 가능하고
지도를 옮기는 것도 가능하니 편하게
본인이 봐야 하는 집을 선택해 주면 됩니다.
인테리어 시뮬레이션 프로그램 중에서도
어반베이스 가장 집 찾기가 편했던 것 같아요.
그리고 웬만한 집은 거의 다 있는 듯해서
자취생이거나 처음 집을 꾸며보는 분들에게
추천해드리고 싶었어요.
다만 구조는 실제와 약간의 차이가 있더라고요.
특히 저희는 베란다 확장형인데
확장형 버전은 없고 기본형만 있어서
완전히 똑같이 보는 건 불가능했어요.
베란다까지 포함해서 가구배치를
하면 되는 거라 상관은 없었지만요.
그 집이 맞다면 집 꾸미기로 바로 돌입!
왼쪽에 보시면 여러 가지 가구들이 있죠.
여기서 본인이 구매하려고 하는 제품과
비슷한 사이즈를 찾아 배치해보면 된답니다.
가구 중에서는 이케아 제품도 종종 있어서
배치해보고 마음에 들면 구매를 할 수도 있었어요.
저는 이미 가구를 다 골라놓은 상태에서
방에 잘 들어갈지 확인만 하는 과정이라
사이즈만 봤지만요.
골랐으면 일단 아무 데나 놓고
마우스 오른쪽 클릭해서 회전으로
본인이 원하는 방향에 맞춰 다시 놓아주면 돼요.
이런 식으로 다른 가구들 자리까지
정해주도록 합니다.
어반베이스 가구 회전도 여러 각도로 잘 되기 때문에
배치를 색다르게 해보고 싶은 분들에게 추천
해드리고 싶은 인테리어 시뮬레이션 프로그램 이네요.
저는 이런 식으로 방을 꾸며봤어요.
참고로 중간에 있는 저 녹색 1인 소파는
제품 중에 전신거울이 없어서 사이즈만 보려고
대충 놔본 거랍니다.
일단 필수로 들어가야 하는 책상과 침대는
왼쪽 벽에 붙여 놓아주었고 큰 가구들 사이를
전신거울과 스탠드 조명으로 채웠어요.
그리고 들어오는 입구 바로 앞에는
옷을 넣을 수 있는 서랍장과 화장대를 놓았습니다.
또 잘 보이지는 않지만 문 뒤
벽에 옷을 걸 수 있도록 벽걸이 행거를 달았고
그거 하나로는 조금 부족할 것 같아
문에 걸 수 있는 도어행거까지 달았네요.
이 정도면 들어갈 거 다 들어가서
실용적인 방이 된 것 같죠.
사실 제가 이 인테리어 시뮬레이션 프로그램
해 본 이유가 전체적인 이미지는 머릿속에 있었지만
실제로 봤을 때 여유 공간이 너무 없어서
답답한 느낌이 있지 않을까 싶어서 였거든요.
그런데 직접 해보니
생각보다 여유 공간도 어느 정도 나오고
문밖에서 봤을 때도 막혀있는 느낌이 아니라
아주 만족스러웠습니다.
여기에 조화 몇 개만 놔주면
더 자연스러운 분위기가 날 것 같아요.
저처럼 머릿속에서는 완벽한데
실제로 배치했을 때 괜찮을까 걱정이 되시거나
처음부터 어떻게 해야 할지 모르겠다
하시는 분들이라면 어반베이스 추천 드릴게요.
확실히 가구를 놓은 걸 보니
보완해야 할 점도 보이고 만족스러운 부분도 보여서
좋았습니다 :)인테리어 시뮬레이션 가능한가요?
이렇게 문의를 하시는 분들이
점점 늘어나고 있습니다.
3d 도면을 이용해서
시공전 디자인과 마감재, 컬러등을 확인하여
공사를 준비하시는 분들인데요.
상가의 경우는 몇년전부터 많았지만
(카페,식당,주점,미용실등등)
아파트등의 주거공간의 경우는
요즘 투시도, 아이소등의 프로그램이
많아지고, 3d작업의 장점을 알게 되면서
의뢰가 늘어나고 있습니다.
아파트인테리어도면 제작으로 시뮬레이션 해보기
재생 수
406
0
00:00 | 00:52
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
아파트인테리어도면 작업을 의뢰하시는 고객분들이 점점 늘어나고 있습니다.가상 공간에서 인테리어 디자인을 미리 확인해볼 수 있는 3d도면 한번 볼까요?
상공간과 다르게
주거공간의 경우는
마감재의 종류, 디자인의 변경이
크게 없어서 샘플 벽지나 바닥재만 보고
선택을 하셨습니다.
요즘은 마감재의 종류도 다양해지고
나만의 공간을 만들고 싶어하시는
니즈에 따라서
구조, 디자인, 컬러를
미리 아파트인테리어도면 제작하고
확인하고 시뮬레이션을 하는것이죠.
그리고 수정, 보완을 통해서
인테리어의 만족도와 완성도를 높이는
합리적인 고객분들이 많습니다.
누가 많이 의뢰하나요?
2d #아파트인테리어도면 과 다르게
3d도면의 경우는
시각적으로 쉽게 확인이 가능하도록
제작이 되었기 때문에
비전문가라도 누구나
마감재, 컬러등을 확인할 수 있는 장점으로
시공업체에서도 고객미팅을 위해서
디자인외주 의뢰를 많이 하십니다.
그리고 셀프 인테리어를 하시려는 분들도
직접 연락을 주시는경우가 늘어나고 있습니다.
제작 비용은 어떻게?
의뢰하시는 도면에 따라서 달라지는데
지금 보시는 3d작업의 경우는
규모, 디자인에 따라서
작업기간과 작업량이 달라지기 때문에
상담시 규모와 원하시는 컨셉을
알려주시면 아파트인테리어도면 전문 상담사가
대략적인 비용을 안내해드리고 있습니다.
대략 평당 계산이 되는데 3~5 만원정도 입니다.
작다고 싸게 크다고 비싸지는 형식은 아니에요.
추가적으로 현장 정보등을
알 수 있는 자료를 메일이나 문자로 보내주시면
디자인팀에서 확인 후 견적서를 보내드립니다.
현장 방문도 가능한가요?
직접 현장을 방문해서
실측, 촬영, 상담을 원하시는 경우
출장 서비스(유료)를 이용하실 수 있습니다.
지역, 규모에 따라서
조금씩 차이가 나지만
대략 20~30정도 발생하게 됩니다.
요즘은 레이저 거리 측정기도
인터넷에서 저렴하게 구매가능하고
주거 공간인 아파트인테리어도면 실측은
5m 줄자만 있어도
어렵지 않게 실측이 가능합니다.
인터넷에 있는 아파트 배치도를 보고
사이즈를 확인해서 보내주시면 됩니다.
그래서 대부분의 고객분들이
온라인으로 아파트인테리어도면 의뢰를
진행하고 계십니다.
메일이나 문자등 편하신 것으로
이미지 자료등을 보내주시면 됩니다.
시공과 다르게 설계의 경우는
거리,지역,국가에 상관없이
다양한 분들이 의뢰를 해주셨고
문제없이 완료를 하였습니다.
제작 기간은 얼마나 걸리나요??
지금 보시는 아파트인테리어도면 의 경우
24평형이라서 3일정도 소요되었고
30평대 이상이라면
5~7일정도 까지 늘어날 수 있습니다.
의뢰하셨을때
완성된 최종본을 보내드리는것이 아니라
모델링 작업부터 단계별로
확인, 수정 작업을 진행하기 때문에
의뢰를 하실때 7일정도는 여유를 두고
의뢰를 하시는것이 좋습니다.
상가부터 주거공간까지
인테리어 설계 도면이 필요하실때는
시공업체 외주부터
셀프 시공 고객님들까지
믿고 맡길 수 있는 인테리어 디자인 회사와
함께하세요.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디자인클러스터와 함께하세요.
아파트 3D 투시도부터 아이소까지 #0318-02
아파트 3D 투시도부터 아이소까지#0318-02오늘의 두번째 이야기는이사철을 맞아 주택 도면을 준비했...
blog.naver.com
고급스러운 아파트 투시도 제작 전문 #1024-5
아파트 투시도 제작전문 #1024-5 오늘은 건물 외부와 주택 3D 도면에 대한 제작 문의가 많이 들어오네요. ...
blog.naver.com
#인테리어도면 #3d도면 #투시도 #아이소
#도면제작 #도면의뢰 #도면작업 #도면설계지난 주말에 재왔던, 치수를 가지고 2D에서 그려보다가 3D 시뮬레이션을 해보고싶어서,
오늘의 집 3D시뮬레이션이라는 툴이 있길래 사용해봤는데, 퀄리티 생각보다 넘 괜춘하고
인테리어 전문툴인 브이레이나, 3D맥스 스케치업보다 한번 가볍게 접근하기에 벽이 상당히 낮고, 아주아주 괜춘한 툴인듯 하다.
도면에 스케치하기
저번 주말에 레이저포인트로 열심히 치수를 재서 기입해온걸, 아주 간만에 도면을 그리고.. (거진 6년만인듯)
1도 기억도 안나는데, 기억을 더듬어 약간 야매로 이리저리 그렸다.
내가 옮겨갈 가구, 새로살 가구 치수를 재서 도면에 배치 이리 저리 배치를 하면고 고민했다.
사실, 한달 전부터 구조자체에 대한 정보는 알고있었기 때문에 다 그려놓고 배치를 했었는데,
ㅎㅎㅎ 실방문해보니 내집은 그것과 대칭된 공간이었고, 이왕 실치수로 다시 그리기위해 싹지우고 첨부터 다시그려보았다.
2D로 그려보면 가구가 들어가는지 넣으면 공간이 얼마나 나오는지 나오기때문에 여기서 멈춰도 상관없다.
본격 오늘의 집 3D 활용하기
이사할 집 도면이 이미 등록되어있는 경우가 있으니 확인 해봐도 좋을 것같다.
내가 이사 갈 집은 도면이 등록이 되어있지않아, 내가 직접 셀프로 도면 에디터로 넘어가기를 눌렀다.
이미지 업로드하기
오늘의 집 3D 툴에 도면 이미지를 업로드 하기위해 본인이 직접그린 도면을 넣어도 되지만,
행복주택에서 제공하는 도면 이미지를 업로드해도 무방하겠다.
사실 도면 이미지 없어도 사이즈만 알면 사이즈대로 벽체그리기 OK
업로드된 이미지에 스케일을 작용하게한다. 그러면 큰이미지든 작은 이미지든 스케일이 맞게 그려지는듯했다.
이후에 도면을 따라, 벽체를 그려주고,
창문, 문, 가구/소품들을 채워줬다.
내가 들고있는 똑같은 가구가 목록에 없더라도, 사이즈를 조정 할수 있기때문에 비슷한것을넣고 사이즈조정!
3D 뷰어로도 충분하게 느낌 보는거 가능하지만 3D렌더링도 지원!
2D에서 스케치한 그림대로 3D에서도 같은 자리에 배치했다.
바닥면에 패턴넣기도 가능, 배경 넣기도 있음 ㅎㅎㅎ대에박..
하지만, 여기서 멈추지않았던 이 쓸모 있는 툴은
3D렌더링 까지 지원하네..
3D렌더링을 걸 장면을 찍으러 간다.
카메라 각도, 위치, 밤/낮 에 대한 햇볕 조도 방향 .. 엄청난 디테일을 지원하고있음 배경도 이거저거 클릭해보고
카메라는 사람의 눈으로 보는 화각과 비슷하게 만들어주고 여기저기 렌더를 걸었다.
기다리세요~~ 렌더를 걸고있습니다.
결과물이 한둘씩 보이고... ! 퀄 아주 괜춘해서 놀라 턱빠짐
화장실에 빛이 안들어가서 까맣게 나와보렸지만, 이정도면 집들이 수준 거진 비슷하지 않을까
흥하길.. !
재질값이나 이런것도 전문툴에서는 자기가 다 재질 값도 넣어주고 해야하는데
이 툴은 그 툴들 보다는 디테일면에서 약간은 떨어질 질지 모르겠지만,
재질값이나 렌더린 값이나 그냥 자동으로 다 계산되고, 가볍게 시뮬레이션 한것 치고 결과물이 너무 괜춘해서 놀라고감.
가성비 좋은 레이저줄자 사용기(레이저거리측정기)
곧 이사갈 일이 있어,레이저 거리측정기를 구매했다. 가격은 할인받아서 22,000원 비교적 싼가격과구매자들...
blog.naver.com블렌드인 사이트 안내(시물레이션 가능)
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
theblendin.com
코로나19로 인해 집콕생활이 늘어
아파트, 주택 그리고 주방, 화장실
인테리어 하시는 분들이 많이 늘어
나고 있다는 이야기를 뉴스에서 본
기억이 나네요~ 그래서 준비했어요
집에서 사무실에서 비용없이 간편
하게 인테리어 리모델링을 해볼수
있는 가장 간단하고 쉬운 온라인
방법을 여러분들께 알려드릴께요
온라인 검색포털사이트에서
블렌드인을 검색하세요~
블로그 보시는 분들께서는
블로그 포스팅 맨위 또는
맨 아래 사이트 링크를
걸어놨으니 거기로해서
바로 들어가셔도 됩니다
첫페이지 이렇게 나오게 됩니다
홈페이지 한번 쭉 둘러보신다음
왼쪽 상단 위 = 버튼 보일겁니다
여기를 눌러주시면 됩니다
왼쪽 가장자리 위쪽을 보게되면
선3줄이 표시된 모양이 보이고
모양을 누르면 여러가지 메뉴 중
시뮬레이션 영어단어가 보입니다
그걸 누르게 되면 시작됩니다
시작하는 방법 어렵지 않죠??
블렌드인이 처음이라면?
스타일 에이밍 시작하기
견적을 바로 확인하고 싶다면?
시뮬레이션 시작하기
저는 바로 시뮬레이션
시작하기 눌렀어요~
시공할 주소를 입력하라고
표시가 되고 돋보기 누르면
해당 주소 검색이 실행됩니다
도로명 주소를 검색하여
본인의 리모델링 하려는
주소를 입력하면 됩니다
다음으로
시공을 원하는 자재 등급과
공간을 선택하라는 메뉴가
나타나게 되며, 본인스타일
에 맞게끔 골드, 플레티넘,
다이아몬드 중에서 고르면
다음으로 리모델링 공간을
선택하는 메뉴가 나옵니다
저는 플레티넘을 선택했어요
(블렌드인의 시그니처)
공간은 먼저 생각해놓은게
거실이라서 거실을 클릭
한 뒤 아래의 시뮬레이션
시작하기 버튼 눌러줍니다
바로 구성과 견적 나오네요
확장형 구조에 금액은
22,020.000원
다음으로 자재가 나오네요
78아이보리 포세린 타일
금액은 동일합니다
다른 공간도 해볼까요?
메뉴의 현관, 거실, 방,
화장실, 주방, 베란다
중에서 화장실과 주방
두가지를 진행할께요
화장실 먼저 시작합니다
옵션으로 덧방시공,
철거 후 시공 두가지가
나오네요 저는 덧방시공
아무래도 단가차이있어
다소 낮아보이는 걸로
선택을 했습니다
탑카운터 구조
금액은 816만원
고급스럽죠?
다음으로 주방을
시뮬레이션해볼께요
ㄱ자형 구조 나오네요
금액은 26,850,000원
어때요? 괜찮아요?
블렌드인 온라인 시뮬레이션을 통해 실시간으로 견적 확인 및 예상 디자인 확인이 가능한 점이 너무 편하고 쉽고 새로운 경험으로 개인적으로 좋았고 앞으로 이사갈 집 어떻게 리모델링을 해야할지 고민많았는데 도움이 많이 되고 앞으로도 자주 이용할겁니다
그리고 해당 견적으로 바로 상담 신청 및 예약을 할 수 있다고 하니 블렌드인 하나의 장점인거 같아요
리모델링 생각하시는 분 참고하세요
#블렌드인 #리모델링
#아파트리모델링 #신혼집리모델링 #온라인인테리어
#화장실리모델링 #주방리모델링
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com#인테리어투시도 #가상현실 #온라인전시 #인테리어시뮬레이션 #가상인테리어 #사이버모델하우스 #인테리어3D
#3D캐드 #3D도면 #VR #3D렌더링 #실내인테리어 #인테리어CG
여러분의 비즈니스모델을 홍보할때,
사진도 멋있게 찍고,상품페이지도 잘 만들고,
각종 배너,카달로그도 다 만들었습니다.
그런데 이런 이미지와 글만 가지고는
뭔가 2%가 부족하다고 느끼지 않으셨나요?
요즘 홍보할때
유튜*와 *스타그램과 같은
SNS홍보 않하시는 분들 없을겁니다.
여기서 중요한건!
SNS채널들은 대부분 영상콘텐츠를
다룬다는 것입니다!
그럼 우리는 여기서 또 다시
시간과 비용을 투자해서 영상촬영부터
편집까지 진행해야 할까요?
아니죠!
이미 마케팅 잘한다는 사람들이
다 안다는 그것!
지금 소개해 드리겠습니다!
JPEG,PDF 여러분이 가지고 있는
비즈니스 모델의 이미지 파일만 있다면
인테리어 속 영상에 이미지가 반영된
영상을 받아 볼 수 있습니다.
한번 예시를 볼까요?
인테리어 그림 쇼핑몰을 운영하시는
A대표님!
위 보시는 이미지와 같이 목업파일에다
그림을 합성하여 홍보를 해왔다고 하십니다.
하지만 위 마케팅 방법은 이미 경쟁사들도
다들 하고 있는 방법들이고
SNS에 홍보를 하자니,이미지만으로는
뭔가 부족해 우리 그림을 돋보이게 할만한
마케팅 방법을 찾고 계셨죠!
저희가 제안드린 방법중 하나는
그림파일을 받아 해당 그림이 인테리어 영상에
반영될 수 있도록 제작해드리는 것이었습니다.
표현하고자 하는 그림의 이미지파일을
전송해주시면 저희가 제작해 놓은 인테리어 영상에
바로 컨버팅 작업을 통해
무려 10~15분만에 영상파일로
받아보실 수 있는 것이죠!
실시간렌더링 엔진을 사용하기 때문에
미리 구현된 환경에 이미지만 교체하는 작업은
시간이 오래걸리지 않습니다.
때문에 빠르게 영상이 필요할때,
수정도 손쉽게! 가능하다는 장점이 있죠!
이해하기 쉽게 아래 영상 한번 보세요^^
더 이상 합성사진은 그만! 이미지파일 영상마케팅 방법!
재생 수
13
0
00:00 | 01:04
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
더 이상 합성사진은 그만! 이미지파일 영상마케팅 방법!
SNS 온라인마케팅에 효과적인 제품 인테리어 그래픽 영상제작
재생 수
36
0
00:00 | 00:23
화질 선택 옵션
자동

SNS 온라인마케팅에 효과적인 제품 인테리어 그래픽 영상제작
왼쪽이 보내주신 이미지파일 원본이고,
오른쪽 영상이 이미지파일이 반영된
결과물입니다.
일반 목업에 합성한 이미지보다
훨씬 더 소비자에게 사실적으로 그림이
전달되지 않을까 싶네요!
대표님께서 제작된 영상을 SNS채널에
업로드한 후에
굉장히 반응이 좋다고 합니다^^
기존 이미지와 글로만 하던 마케팅
이제 그래픽영상으로
빠르게 변화하고 있는 트렌드에서
뒤쳐지지 마세요!
이상 그래픽공방이었습니다.
글을 보시고 궁금하신 사항은
전화문의, 댓글 또는
쪽지남겨주세요^^
감사합니다.병원 인테리어 시뮬레이션 해보기
#01232
안녕하세요 .
기온이 많이 올라가서
이제는 낮에 사무실 밖에 다녀오는건
외투를 입고 나가지 않아도
조금 쌀쌀하다는 느낌은 들어도
햇볕은 따뜻하네요.
봄이 다가오면서
창업을 준비하시는 분들의
발걸음이 바빠졌어요.
오늘의 두번째는
인테리어 도면중 투시도에 대한 이야기입니다.
가상 공간에 실제 상가와 같은 크기로
제작을 하여
전체적인 인테리어 분위기와
세부 디자인, 컬러 확인을 할 수 있도록
인테리어 시뮬레이션을 할 수 있기 때문에
창업을 위해서 상가 공사를 준비하시는
고객분들이 많이 의뢰를 하시는 도면이에요.
Loading...
00:00 | 00:59
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
창업을 위한 인테리어 공사전에 인테리어 시뮬레이션으로 디자인을 확인해보세요.
가끔은 다른 도면은 필요없으니
투시도만 제작을 원하시는 분들도 계실정도죠.
하지만 각각의 도면들이 없다면
인테리어 공사가 제대로 진행되기 힘들어요.
자료 : 디자인1팀
2D 도면인
평면도, 입면도, 천정도의 경우는
전체적인 공간 구성과 배치
벽면 디자인
천정 디자인과 조명 기기 배치등
공사에 꼭 필요한 자료로
공사 도면이라고 할 수 있습니다.
그리고 3D 도면의 경우는
인테리어 시뮬레이션을 통해서
공사 후 모습이 어떻게 변화될지를
확인하기 위한 목적으로
제작이 되는 자료입니다.
그래서 완공 후 모습보다는
오픈 후 모습을 볼 수 있도록
위에 보시는 병원 인테리어 투시도처럼
병원 집기나 디스플레이
그리고 소품등이 간단하게 배치 된 모습의
3D 도면을 통해서 인테리어 시뮬레이션을
하실 수 있게 제작이 된답니다.
도면의 제작 순서로는
평면 - 입면 - 천정
2D 도면이 순서대로 만들어지고
3D 모델링 후 맵핑 - 랜더링 - 리터치를 통해서
이렇게 완성된 투시도로
인테리어 시뮬레이션을 하실 수 있습니다.
요즘에는 이렇게 사진같은 이미지도 좋지만
VR로 전체적인 공간을 확인하고 싶어하시는
고객분들도 계신데요.
카페나 식당처럼
공간이 크게 나눠지지 않은 공간은 괜찮지만
지금 보시는 병원 인테리어 도면처럼
각 공간이 나눠질 경우에는
VR로 제작되는 숫자가 늘어나기 때문에
그만큼 기간과 비용이 추가되게 됩니다.
그렇기 때문에 각 공간별로
꼭 필요한 부분만 의뢰하시는 것을 추천드려요.
로비, 진료실, 상담실, 원장실
이렇게 디자인적인 요소가 들어간 부분을
인테리어 시뮬레이션을 해보는것이죠.
규모가 커질수록 비용과 기간이 늘어나기 때문에
대형 병원 설계를 의뢰하실때
추천 드리는 방법이에요.
일반 상가부터 위에 보신
병원 인테리어 도면처럼
실내 디자인 설계를 인테리어 시뮬레이션을 통해서
확인하고 싶으실때는
전국 어디서나
인테리어 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어시뮬레이션 #인테리어투시도
#병원인테리어 #병원도면 #병원투시도 #투시도겨울이 지나고 여름이 오니
겨울동안 집 환기를 시키지 않아 생겨난
곰팡이가 가득가득해서
아 이건 진짜 인테리어를 해야한다
적어도 벽지를 갈아야 한다...
이런 생각들이 점점 드는 와중에
엄마도 그 의견을 똑같이 가지고 있어서
둘다 여기 저기 인터넷이랑 인테리어 업체를 직접 돌아다니던
도중에 갑자기 인터넷으로도 인테리어를 내가
가상으로 우리 화장실 크기랑 같은 공간에는
어떤 인테리어가 어울리는지 안어울리는지
확인해볼 수 있는 사이트
블렌드인이 있다는 것을 알게 되어 일단 해보기로 했다
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
링크는 바로 여기 ↑↑↑
블렌드인은 모바일에서도 가상 시뮬레이션을
사용해볼 수 있지만
나는 그래도 조그만 화면에서 보는 것 보다 큰 화면에서
해보는 것이 더 괜찮아 보여서 노트북으로 해보기로 했다.
모바일에서 클릭을 하면 왼쪽 화면과 같은 화면으로
노트북으로 들어가면 오른쪽 같은 화면으로 바로 볼 수 있다
먼저 로그인을 하고
자신의 정보를 기입하는 부분에서
우리집 주소를 써야하는데
이때 미리 정보를 기입해두면
우리집 평수에 맞는 사이즈로 자동으로
시뮬레이션 해볼 수 있는 공간을 보여준다
블렌드인의 구성은
1. 스타일에이밍
↓
2. 시뮬레이션
↓
3. 상담신청
↓
4. 비대면 상담
이런 프로세스로 이뤄져 있는데
내가 선호하는 집의 이상형과 가장
유사한 것을 선택하고
자신이 가장 원하는 집의 분위기에 맞는 색상을 고르고
키워드까지 3가지 고르게 되면
인테리어가 필요한 공간의
시뮬레이션을 돌릴 수 있다 바로 아래의 동영상 처럼!!
주방 인테리어 시뮬레이션
재생 수
7
0
00:00 | 02:34
화질 선택 옵션
자동

주방 인테리어 시뮬레이션
나는 역시 흰색 쳐돌이가 분명하다
이렇게 모델하우스 같은 공간이 나는
왜 이렇게 이뻐보이는지 ㅎㅎ
인테리어 화장실 시뮬레이션
재생 수
2
0
00:00 | 02:02
화질 선택 옵션
자동

인테리어 화장실 시뮬레이션
블렌드인의 가장 좋은 점이라고 느꼈던
부분은 바로 가격이 일정하다는 것이었는데
인테리어를 직접 보러 다니면 힘들기도 한 상태인데
지점과 업체마다 다 다른 가격이라
이부분에 대해서는 약간 우리에게만
높게 부르는 것은 아닐까?
간혹 이런 의심이 들기도 하는데
블렌드인은 인터넷으로 바로 견적을 리모델링
시뮬레이션을 돌리면서 볼 수 있으니
그것이 너무 좋은 점으로 느껴졌다
그리고 편히 집에서 알아보니
너무 편해서 좋더라
가상으로 인테리어를 꾸며봤던 그것을 토대로 바로
상담을 진행할 수 있으니
시간도 절약할 수 있고
만약 내가 원하는 디자인이 없고
나는 인테리어를 하고는 싶으나 잘 몰라서
내가 원하는 것이 뭔지 모르겠다
하는 사람들은
블렌드 인에 있는 메거진을 보면서 참고하여
이런 식으로 해보는 건 어떨까?
이렇게 참고도 해볼 수 있어 편한 듯 보였다
리모델링을 한번 해볼까?
하는 분들이라면 그냥 시간도 절약할겸 한번쯤 이런 디자인은 어떤지
집에서 바로 배치 해보는걸 정말 추천해요!!
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
링크는 여기 있으니 자신의 평수에 맞는 리모델링 찾아서
집콕라이프 코로나 시대에 따라 집에 있는 시간도
늘었겠다 집이라도 이쁘게 꾸며서 집에서 행복한
집콕라이프 되시길
그럼 오늘도 행복하세요!인테리어 시뮬레이션
&
슈퍼싱글침대 크기
어우 언제 인테리어 공사 들어가지? 싶었는데
벌써 8일이다
인테리어들어가기까지 이제 삼주도 채 안남았네.
잔금을 치루게 되면 좀 실감이 나려나.
그래서 인테리어 시뮬레이션을 좀 해보고 있다
이름이 좀 거창하군
그냥 가구배치를 어떻게 할까 고민해보는 중이다.
오늘의 집에서 아파트를 검색하면,
도면이 나오고,
가전/가구들을 배치할 수 있다
가전가구 크기도 적어져있고,
내가 변경할 수도 있고,
정말 좋은 프로그램인듯!!
https://ohou.se/
인테리어 집꾸미기는 오늘의집
오늘의집에서 다양한 인테리어 이야기를 함께해요.
ohou.se
저기 3D인테리어를 누르면 됨.
근데 ,
우리는 펜트리옵션인데 알파룸으로된 도면 밖에 없다
쬐끔 아쉽군.
도면 크기는 잘 반영되었는지 알길이 없지만,
일단 믿고 인테리어 진행해본다
근데, 아이들 침대 크기를 모르겠네?
일반적인 슈퍼싱글일 경우 크기가 어찌 될지?
출처 지식인 : https://kin.naver.com/qna/detail.naver?d1id=5&dirId=50501&docId=376459766&qb=7Iux6riA7Lmo64yAIOuEiOu5hA==&enc=utf8&section=kin.ext&rank=1&search_sort=0&spq=0
일반적으로 슈퍼싱글이 110이라고 되어있네.
퀸이 150이고!
두개의 차이가 40정도 되는구나.
사이즈맞게 차곡차곡 배치해본다.
지금 거실 엄청 넓은데,
책장놓고 쇼파놓고 테이블 놓음 너무 좁아질듯 ㅠㅠ
어쩔수 없지
ㅠㅠ
이번주에 가서 인테리어 사장님이랑 얘기도 좀 해보고
언능 마무리 지어야겠다!!
#새집인테리어 #인테리어 #가구배치 #오늘의집 #가구배치프로그램 #인테리어프로그램 #침대크기 #침대사이즈요즘 이사를 생각하고 있어서 새 아파트에서의 인테리어를
고민하고 있는데요 아무래도 제가 혼자할 수 있는 부분은
인테리어 카페나 게시판에서 제가 원하는 인테리어로
아파트 리모델링 사진을 찾아보는 방법 뿐이더라구요
그러다가 발견한 홈페이지는 블렌드인 인데요
고품격의 인테리어 서비스를 온라인으로! 무료로 시뮬레
이션을 할 수 있는 브랜드에요 블렌드인은 프리미엄
자재들을 함께 시뮬레이션하고 가격을 투명하게 공개
하면서 합리적으로 아파트인테리어를 할 수 있게
해주는 곳이에요
사이트를 보시면 시뮬레이션을 스스로 해볼 수 있고 마음의
결정이 끝나셨다면 상담을 신청하셔서 바로 매니저분과
상담을 하실 수 있어요 공사일정이나 원하는 시공부분을
상담하시면 대략적으로 견적도 받아보실 수 있어요
그 후에는 현장 컨디션을 파악하기 위해서 다시 상담이
이루어진답니다
먼저 셀프로 시뮬레이션을 하시고 싶다면 회원가입을 통해서
로그인을 하시면 된답니다 로그인은 연동 로그인이
가능해서 간편하게 했어요! 또 주소를 작성하면 주소와
면적에 맞게 시뮬레이션을 할 수도 있어요 요즘 세상
너무 좋아졌죠?
먼저 분위기와 컬러를 선택하면서 아파트 온라인인테리어
스타일 에이밍을 진행해봤어요!
제가 평소에 원했던 분위기를 선택하고 선호하는 컬러를
롤랐답니다
분석 결과 나온 모습! 와.. 제가 정말 원하는 분위기에요
핑크핑크하면서도 우아하고 고급스러운 이미지가 딱
제가 원했던 모습이에요 ㅎㅎㅎ 그냥 키워드 선택만
했는데 이렇게 많은 사진들이 나오니까 상담하면서도 굉장
히 도움이 많이 되더라구요
그 다음은 견적을 위해서 시뮬레이션을 해보기로 했어요
시뮬레이션은 더 자세한 정보를 작성해주셔야 해요
방 마다 확장 여부와 철거를 하고서 시공할지도 체크를
했답니다 또 자재의 등급을 고를 수 있어요 저는 Diamond로
골랐답니다
먼저 현관 입구의 가구와 벽지를 꾸미기 시작했어요
처음에 이런 모습이였는데요 제가 원하는 가구와 벽지,
바닥지를 고르다보니까 점점 분위기가 완전히 바뀌더라구요
현관은 처음 들어올 때의 인상을 줄 수 있잖아요
그래서 아파트 리모델링 할 때도 가장 중요하게 생각하는
부분이에요
그래서 계속해서 이것저것 눌러보면서 어떤 분위기가
가장 좋을지 시도해봤답니다 실제로 시공한 모습은 항상
상상만으로 했었는데요 이렇게 미리 사실적인 모습으로
확인할 수 있으니까 실패도 적고 여러가지 선택지에서 고를
수 있는 것 같아요 결국은 요렇게 블랙 톤으로 선택했는데
대리석 느낌이 고급스러움을 한 층 잘 살려주는 것 같아요
온라인인테리어 이번엔 주방을 시뮬레이션하기로 했어요
평소에 볼 수 없는 유니크한 타일도 있었구요 선택할 수
있는 폭이 넓으니 더 재밌더라구요 ㅎㅎ 또 미래의 집에서
요리하는 상상을 하니 넘나 행복!
바닥, 벽지, 천장, 주방 타일, 천장조명, 상부장, 하부장,
상판, 키큰장, 수전 , 후드 ,천장조명, 아일랜드 ,쿡탑
까지 정말 세세하게 선택을 했답니다 특히 상부장과
하부장은 컬러감이나 디자인이 달라질 수록 완전히
주방의 분위기가 달라지더라구요 ㅎㅎ 주방은 또 주부의
공간이잖아요? 그래서 제 취향대로 골라봤어요
이렇게 선택해봤는데 조화를 잘 이루면서 관리도 편할 것
같아요 ㅎㅎ 이렇게 선택을 하면 1차적으로 자재와 디자인
미팅을 진행한 후에 2차에 3D시안을 통해서 견적을 확정
하게 된답니다 상담이 체계적으로 진행되다 보니 신뢰도
높게 진행할 수 있겠더라구요
이번에는 욕실 !! 욕실의 거울도 신기한게 참 많더라구요
저는 핑크색 벽지로 골라봤어요 항상 핑크집이 로망이
였는데 ㅋㅋ 유치할 줄 알았는데 완전 예쁘더라구요
이렇게 하부장을 바꾸어 가면서 벽지에 맞는 컬러로 골라봤구요
바닥과 파티션을 바꾸면서 아파트 리모델링 직접 해봤어요
와 요즘은 파티션도 너무 고급지게 나와요!!
이런 욕실로 상담을 끝내면 어떻게 나올지 미리 파악이
가능하니 시공을 결정하고서도 불안함이 덜 할 것 같아요
인테리어 시뮬레이션
재생 수
5
0
00:00 | 00:33
화질 선택 옵션
자동

인테리어 시뮬레이션
욕조와 세면대, 수전, 조명까지 다양하게 선택이 가능하구요
여기에 원하는 가구가 없다면 추가 상담으로 추가하시면
될 것 같아요 모든 디자인은 1:1 담당 현장 팀장님의 지휘하에
시공이 되구요 완벽 구현을 위해서 책임감을 갖고 작업하신다고 해요
또 무상 A/S 1년동안 가능하니 아파트 온라인인테리어 더 믿고 맡길 수 있겠어요
#블렌드인 #리모델링 #인테리어 #온라인인테리어
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com대충 돈 문제가 해결되니까 내부 채울 일이 깝깝..하더라고요
기분은 그런데 나만의 공간을 꾸미는 거니까 좀 기대감을 가지고
고민하고 시뮬레이션 좀 돌려보려고요
요즘 저는 맨날 집에서 폰만 보는데
그 폰에 맨날 테이블, 책장 등 가구 아이템만 오지게 보고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 하루에 한 가지씩 주문을 시작하려고요~
그래서 사용한 것
오늘의 집 3D
익스플로러에서 안되고 크롬에서 하라고 합니다
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
ohouse.archisketch.com
ohouse.archisketch.com
일단 가입은 애저녁에 해뒀으니까
로그인하고 3D인테리어 하러 들어가요
진짜 실제로 이렇게 꾸몄을 때 어떻게 될까?라는 모습을
시뮬레이션 돌려볼 수 있어서 아주 좋을 것 같더라고요
우선 플젝을 새로 시작한다
도면 자체를 맞는 것으로 짤 수도 있는데
저는 아파트고 이미 있는 구조일 것 같아서 검색했어요
아니나 다를까
제가 들어갈 집은 바로 뜨더라고요? ㅎㅎ
행복주택 36형 인테리어
갖가지 생활필수품, 가구와 가전부터 데코와 조명까지 넣을 수 있어요!
그리고 실제 제가 보고 넣은 것의 가격을 파악할 수도 있어서 좋더라고요
가성비 아주 중요해! 가격을 엄청나게 따집니다ㅋㅋㅋㅋ
근데 또 디자인도 포기할 수 없으니까.... 고민고민
초반 제가 만든 플젝
두 번째 플젝
비슷하긴 하죠?
저는 작은방 침실로 하고 큰 거실 방을 책장으로 공간 분리를 하고 싶어서
최대한 저 기본 틀로 돌려보고 있어요
제가 렌더링이 안되고 그래서
여동생이 큰 틀은 비슷하게 해서 방을 꾸며서 랜더샷 보여줬어요 ㅋㅋㅋ
거마어..ㅎㅎ
근데 비슷한데 좀 좋은 거 같기도 해요
저는 떵선인가요...
항상 도움이 필요한 인간ㅎㅎ프로그램 다운로드 없이 인테리어 시뮬레이션 할 수 있는 사이트 2곳
안녕하세요 제이디종합건설 입니다 이번 포스팅은 실내인테리어 시뮬레이션 할 수 있는
사이트를 소개해 드리려 합니다. 감각적인 인테리어로 집을꾸며보고 싶은데 내집에 가구를 넣으면 어떤 느낌일지
구체적으로 떠올리기에는 약간의 어려움이 있을것이라 생각이 듭니다.
기껏 가구를 사서 배치해 보았는데.. 조화가 맞지않을 경우엔 결국 될대로 되란식으로
배치해 버리곤 실용성만 챙긴, 또한 미관과 실용도 챙기지 못한 중구난방의 인테리어가 되어버리기도 합니다
그래서 가구를 사기전 미리 방구조를 만들어 배치해 보면 방안에 맞게 좀더 예쁘고 실용성 있는
인테리어 할 수 있겠지요?
아래 사이트들은 방크기와 문, 창문 구조와 모양 등등 다양하게
종류별로 나열돼있으니 우리집에 맞추어 만들어준 다음
가구를 배치하여 보시면 되겠습니다!
Floorplanner
https://floorplanner.com/
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
Create 2D & 3D floorplans with ease Forget CAD or other difficult software! Since 2007 millions of people have used floorplanner to create accurate floorplans simply in a browser. Start your free account today! How it works Free sign up I use floorplanner every time we move house it’s pretty versati...
floorplanner.com
Floorplanner 이용하시려면 가입을 하셔야 합니다
요즘은 다들 크롬사용 하시죠, 구글 아이디로 연동 할 수 있기 때문에 크게 문제가 되는부분은 아닙니다
https://www.homestyler.com/int/home?lang=en_US
Homestyler - Free 3D Home Design Software & Floor Planner Online
Homestyler is a top-notch online home design platform that provides online home design tool and large amount of interior decoration 3D rendering, design projects and DIY home design video tutorials.
www.homestyler.com
homestyler 가입이 필요없고 그래픽이 좋으나 웹자유도가 떨어집니다
▶건축상담 건축설계
전원주택/목조주택/협소주택/땅콩주택/대형주택시공
리모델링/분양/매매/시공
디자인주택 전문시공 제이디하우징프리미엄 인테리어 서비스 / 블렌드인
어느덧 첫 인테리어를 한 지
1년이라는 시간이 지나갔어요 ㅎㅎ
작년 이 맘때 쯤에는 마음 고생 가득이었는데😭
그 사이에 새로운 좋은 서비스 들이 많이 생겼더라구요!
오늘 소개 드릴 서비스는
프리미엄 인테리어 서비스 #블렌드인 입니다
⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
theblendin.com
말 그대로 #프리미엄 인테리어 를 도와주는
라이프 스타일 인테리어 회사에요 ☺️
일반적인 인테리어 업체들은
#견적상담 이라고는 하지만
실제 사무실에서 상담을 받아봐야 가견적을 주는데
요기는 사이트에서도 쉽게 확인해볼 수 있더라구요 😁
그 외에도 다양한 서비스들이 있어서
한 번 같이 둘러볼게요!
Step 1. 스타일 에이밍
처음에 #인테리어 를 시작하면
제일 중요한 게 저는 취향찾기 라고 생각해요!
아무래도 내가 살 집이다 보니까
남들 눈에 예쁜 것 보다는
나 한테 예쁜 공간이 진짜 진짜 중요하거든요!
그래서 #오늘의집 이나 #집꾸미기 에서
많은 정보도 얻으시겠지만,
아무래도 유행하는 스타일이 주로 메인에 있어서
한 번 쯤은 취향을 찾아보시는 것 추천드려요
위 사진을 클릭하면 "스타일 에이밍" 서비스로 바로 이동합니다 :)
스타일 추천은 간단한 4개의 질문으로
쉽게 찾아볼 수 있어요!
원하는 답안을 선택해주면
어울리는 스타일을 제안해준답니다
😗
먼저 선호하는 인테리어 스타일을
3가지만 선택해주시구요!
선호하는 컬러 1가지!
(물론 인테리어를 한다는 가정 하에
선호하는 컬러를 골라주셔야
원하는 스타일이 나와요 ㅎㅎ)
그리고 원하는 키워드!
저는 약간 미니멀 하면서도 아늑한 느낌이 좋아서
관련된 키워드 들을 골라보았구요
마지막으로 가족 구성원까지 !!
요거 은근히 센스 있는 것 같아요
아까도 말씀 드린 것 처럼
인테리어는 "내" 가 사는 집이니까
나 한테 맞는 스타일 고르는게
진짜 중요하거든요 ㅎㅎ
그래서 나온 저의 추천 스타일!
근데 진짜 제가 좋아하는 스타일이에요 ㅎㅎ
미니멀한 느낌을 좋아해서
화이트 인테리어를 선호하지만
너무 흰색이면 또 휑- 해 보여서
우드 & 그린을 조합해서 스타일링 하는 걸 좋아하거든요
이렇게 간단한 질문 지로도
원하는 결과값이 나오니 신기하네요🤩🤩
Step 2. 시뮬레이션
이제 취향을 알았다면!
다음은 견적을 알아봐야겠죠😄😄
사실 인테리어에서 중요한 건
#견적금액 이거든요😭
보태보태병이 생기다보면
무한대로 올라가는게 인테리어 금액이니
어느정도 마지노선을 생각하고
인테리어 컨셉, 방향성을 생각하는게 중요해요!
그렇기 때문에 #블렌드인 에서 제공하는 시뮬레이션을 통해
아 내가 원하는 인테리어는 이정도 견적이 나오겠구나 하는
감을 어느정도 잡아가시면 좋을 것 같아요
시뮬레이션 시작하기전에
원하는 등급을 고를 수 있습니다!
인테리어는 인건비 + 자재비의 구성이니
자재등급이 올라갈 수록
당연히 견적도 올라갑니다 ㅎㅎ
그래서 원하는 자재등급을 선택하고
다음 단계에서 시뮬레이션을 해볼 수 있어요
등급 구성은 위와 같구요,
당연히 높은 등급일 수록 비싸지만
그만큼 고퀄리티의 결과물이 나온다고 보면됩니다.
이 부분은 개인 견적에 따라 체크해보시면 되고
저는 #실용적인인테리어 를 고려해서
골드 등급을 선택하고 시뮬레이션 해보았어요
블렌드인 시뮬레이션
재생 수
1
1
00:00 | 00:28
화질 선택 옵션
자동

블렌드인 시뮬레이션
#모바일 에서도 쉽게 시뮬레이션 가능해서
시뮬레이션 진행하는 영상으로 보여드려요!
원하는 공간은 "집" 모양 버튼에서
+ - 하면서 편하게 추가/삭제 가능합니다 ㅎㅎ
블렌드인 화장실 시뮬레이션
재생 수
2
1
00:00 | 00:22
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 화장실 시뮬레이션
그리고 선택한 공간 내부에서
구조부터 세부적인 요소들 디자인 가능해요!
벽타일/바닥타일은 물론
세면대 구조, 세면대 수전까지
세부적인 부분까지 골라서 비교할 수 있으니까
너무 좋더라구요 👍👍👍
그리고 원하는 공간만 골라서
견적을 추가해둔 뒤,
실제로 시공을 해야하는 곳들만
체크해서 견적 상담을 받아볼 수 있어요!
일반적인 인터넷쇼핑몰 처럼
원하는 구성들이 세부적으로 노출되어 있으니
제가 고른 구성을 한 번 더 체크 가능해요!
개인적으로 타 인테리어 업체들은
이런 자재 정보가 불투명하다고 느꼈는데
여기서는 세부적으로 이렇게 쓰여있으니
더더욱 좋더라구요😍
그리고 최종 선택한 구성을
바로 상담신청 및 예약을 할 수 있습니다!
이때 대략적인 견적금액과
시공비 이외의 비용까지 포함한
최종 견적을 한 번 더 볼 수 있어요 ㅎㅎ
마지막으로, 블렌드인은 요즘 핫한 #청담동 에 쇼룸이 있어요!
힙한 곳이 많아서 자주 찾아가는 곳이니
#압구정로데오 근처 노티드 같은 카페나 맛집에 가는 날
한 번 방문해보시면 좋을 것 같아요 🤓
갤러리 분위기의 쇼룸에서
해외 명품 수입 조명 부터 가구, 자재까지
한 눈에 볼 수 있는 공간으로 구성되어있다고 해서
저도 친구들이랑 약속 있는 날 한 번 가보려고해요!
운영 시간은 아래에서 참고해주시고
쇼룸은 예약제 운영되고 있으니
방문 전에 꼭 한 번 연락해보세요 ☺️
주소 : 서울 특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
시간 : 평일 9시 30분 ~ 6시 30분 (공휴일 휴무)
사전 예약 필수!오늘은 이웃님들께 유용한 사이트를 하나 소개드려볼게요.
바로 #가구배치시뮬레이션 이 가능한 가구배치 사이트 #어반베이스 인데요! 이사를 앞두고 있거나 입주를 앞두고 가구나 가전을 장만해야하는데 사이즈가 들어갈 수 있을지 고민되는경우 많으시죠?
그럴 때 유용하게 활용할 수 있는 사이트로 심지어 '무료'로 사용이 가능한 곳입니다.
얼마 후 입주하는 동생네 아파트를 함께 꾸며보았는데요!
두 부부와 아이 하나가 거주하는 공간을 꾸미기 위해 어떤 책장을 구입하면 좋을지 침대나 소파 등 공간을 꾸며보면서 어떤 분위기가 나는지 확인할 수 있어서 참 편리하더라구요.
우선 네이버에서 '어반베이스'를 검색해서 사이트로 이동을 해주세요.
이사를 앞두고 있는 경우도 그렇지만 집을 인테리어 하고 싶을 때도 3D 공간 이미지를 통해 다양하게 바꿔가며 원하는 스타일을 찾기도 편하겠더라구요.
가장 먼저, 회원가입을 해주세요.
인테리어 포트폴리오나 다른 분들이 작업해둔 3D 작업 내역도 확인해볼 수 있어요.
참고해보면서 작업하기 좋겠죠?
어반베이스 회원가입 후 '우리 집 불러오기'를 눌러 주소를 확인해주면 가구배치 시뮬레이션이 가능해집니다.
저는 동생이 입주하기로 한 마포의 한 아파트를 선택해 주었어요. 현재는 아파트 공간만 지원이 되고 있으니 참고하세요 ^^
아, 시작하기 전에 아무래도 3D 인테리어 작업을 하는 만큼 모바일이 아닌 PC로 작업하는 것이 더 편리하구요. 크롬 브라우저에 최적화가 되어 있다고 하니 크롬을 사용해서 작업하는 것을 추천드릴게요.
원하는 평형을 선택하고 확인을 누르면 바로 작업이 가능한데요!
조금 아쉬웠던 점이라면 기본형만 제공하고 있어서 확장형일 때의 인테리어 시뮬레이션이 정확하지 않다는 점이지만, 막상 진행해보니 큰 아쉬움은 없었어요.
일단, 공간에 두었을 때 어느 정도의 사이즈가 적합한지, 자리를 배치했을 때의 느낌 등을 보는 데는 전혀 문제가 되지 않더라구요.
이제부터는 원하는공간에 원하는 가구를 배치해가면서 인테리어를 직접 시뮬레이션을 해볼 수 있어요.
유튜브에 활용방법에 대해 상세하게 설명해둔 영상이 있어서 데려왔어요.
요 영상을 보고 작업을 했더니 훨씬 수월하더라구요. 이해하기 쉽게 설명해주셔서 영상을 보고 난 후 작업하시는 것도 좋을거에요.
아이 방과 안방을 꾸며줄 침대나 소파, 책상 등 가구를 골라보면서 내가 살 공간에 맞게 배치하고 인테리어를 할 수 있더라구요.
특히, 내가 원하는 가구를 찾았을 때 그 가구가 어느 브랜드 제품인지 구입처까지 안내가 되고 있어서 더 편리한거 있죠. 이런 #가구배치사이트 를 무료로 사용할 수 있다니 새삼 놀랍더라구요.
원하는 공간에 배치를 하면서 각도 조절이나 가구의 컬러 변경 역시 가능하고 괜찮을 것 같아서 배치했는데 맘에 들지 않으면 삭제하고 다른 가구를 배치하는 것도 가능해요.
원하는 곳에 배치한 후 우측 마우스를 누르면 회전하기와 정보보기, 컬러 변경, 삭제가 나오니까 내가 원하는 대로 가구배치 시뮬레이션이 가능하더라구요.
벽지나 타일 역시 내가 원하는 컬러로 시뮬레이션 해볼 수 있구요.
무엇보다 저도 3D 가구배치 사이트를 처음 이용해보는 건데다 기계치인데도 불구하고 쉽게 사용이 가능하더라구요. 그리고 재미있어서 정말 열심히 꾸며보게 되더라구요? ㅎㅎ
아이방에 책상을 둘 것이냐 말 것이냐 옷장은 어디 두지? 벙커형 침대를 둘까?
혹시 둘째가 생길지 모르니 2 층 침대로 할까? 이런 저런 고민을 하는 동생과 함께 제품을 골라보고 배치해보면서 그냥 머릿속으로 상상만 하던 공간을 직접 구현해볼 수 있으니 확실히 정리가 되면서 어떻게 꾸며야겠다 하는 답이 나오더라구요.
거실은 기본형도 확장이 되어 있는 상태라 바로 꾸며보면서 소파를 일자형으로 둘 건지 카우치형으로 둘건지도 결정하기 수월했어요.
남편의 로망인 안마의자 역시 원래는 서재방에 두려고 했는데 사이즈가 애매하게 나온다는 결론이 나오니 거실 한 켠에 두는 걸로도 결정이 나더라구요.
안마의자 같은 경우엔 부피가 있고 무게가 있어서 한 번 설치하고 나면 자리를 이동하기가 어렵다보니 처음에 자리를 잡는 것이 중요한데 이렇게 내가 살 공간에 직접 3D로 가구배치 시뮬레이션을 해볼 수 있으니 굿이죠?
동생의 로망인 서재 공간 역시 꾸며보면서 책장은 몇 자로 사야할지 책상과 의자는 어떤 식으로 꾸밀지도 함께 했네요.
와 이거 재미있더라구요. 사실 저도 아이가 셋이라 45평형으로 이사를 계획하고 있었는데 이렇게 가구배치 사이트 어반베이스를 통해 미리 시뮬레이션을 해보고 들어가야겠다 싶은 거 있죠.
건조기나 세탁기 역시 기존에 사용하던 낡은 것은 버리고 갈 계획이래서 어떤 곳에 둘지도 체크해보구요!
저희 집에 올 때마다 베란다 티 테이블에 앉아 커피 마시는 것이 너무 부럽다던 동생을 위해 침실 옆 베란다에 티테이블 공간도 마련해보고 장을 하나 놔서 티타임을 위한 제품들도 올려보면서 까르르~ ㅋㅋㅋ
바닥에 포근한 러그를 깔아서 꼭 언니랑 커피를 마시겠다는 말에 함께 또 까르르 ~ ㅋㅋㅋㅋ
조명을 걸어볼 수도 있더라구요?
신기방기 ~ ㅎㅎ 거실에는어떤 조명을 둘지 식탁등은 뭘로 할지, 주방형태가 이러니 어떻게 가전제품을 배치하고 식탁은 4인용을 둘지 6인용을 둘지 이런 소소하지만 중요한 것들 역시 선택하기가 참 편했어요.
그렇게 꾸며본 저희 동생네 집인데요 ㅎ
직접 꾸며보면서 이런 가구배치 사이트가 무료라는 점도 놀라웠고 많은 분들에게 도움이 되겠다 싶어서 꼭 소개하고 싶더라구요. 이사를 앞두고 계시거나 인테리어를 하고 싶은 분들에게 추천드릴게요!
참, 1 인칭 시점으로도 이렇게 공간 확인이 가능하니 가구배치에 대해 고민이 되신다면 요렇게 직접 시뮬레이션 해보면서 집꾸미기 해보세요 ^^
이제 봄이라 저도 여기저기 바꿀 계획을 갖고 있었는데 얼른 또 가구배치 시뮬레이션을 해보러 가야겠네요.
아이들 방 쪽 베란다랑 벽지랑 싹 바꿔주고 싶었는데 어떤 컬러로 할지 빨리 확인해봐야겠어요 ^^ㅋ
사이트 링크 걸어둘께요~
▶ 어반베이스 바로가기예쁜 집에서 살고 싶은데
인테리어 감각 실측 어려운 사람
바로 나야 나!
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
이사를 앞두면
인테리어 고민이 시작되는데요.
지금 가구를 어디에 배치해야 할지
새로 사야 하는지부터
벽지나 장판, 타일 하나도
뭘 사야 할지 선택의 연속이죠.
아무리 견적 싸게 잘 받음 뭐 하나요.
내 취향과 사소한 사항들이
반영되지 않으면 불편한 집인걸요.
블렌드인에서 인테리어 시뮬레이션
먼저 해보고 미팅하면
눈으로 확 더 와닿으니까
고민의 시간을 줄일 수 있을 거예요!
블렌드인 의 특장점을 꼽아보았어요.
나도 모르는 내 인테리어 취향 정확히 파악
스타일 에이밍을
거치면 나도 정확히 모르는
내 인테리어 스타일을 추천해 줍니다.
게다가 가족구성원까지 세심하게
선택가능하도록 설계되었어요.
빠르고 간편한데
정확하게 내 취향 가구구성원까지
파악해 추천해주니까
고민과 선택의 시간 줄겠죠?
인테리어는 전문가가 꼭
필요한 분야인데
비대면 앱으로 단계를 줄여주니
안심이에요.
아파트 주소만 입력하면 인테리어 시뮬레이션 가능
블렌드인 안에는
웬만한 아파트 정보가 있으니
이사 갈 아파트 주소만 기입하면
방개수 화장실 개수부터
자동으로 불러와서
내부 인테리어 시뮬레이션 가능해요.
다양한 벽지 /타일 /중문 / 수전
베란다 확장까지 선택가능해요!

접기/펴기
블렌드인 인테리어 시뮬레이션
영상으로 간편한
인테리어 시뮬레이션
확인해보세요.
원하는 공간만 선택해 견적 실시간 확인 및 상담 예약
희망 시공 시작일과 희망 실측일
선택 후 온라인 상담 단계까지
비대면+무료 상담이라는 점!
필요한 공간만 선택해서
견적과 상담까지 연결되니까
발품 팔 시간 대폭 줄여주네요.
온라인 상담이 끝난 뒤
실질적인 디자인 미팅이
진행되는데요.
이렇게 직접 미팅 전에
최대한 많은 자료로 정확하게
의사소통할 수 있으니
불필요한 시간이 단축되니까
정말 편리한 앱이에요.
이사는 힘든 일이지만
내 맘에 쏙 드는 인테리어를 마친
새집에 들어가는 기분
정말 형용할 수 없는 기쁨이에요.
모두들 내 맘에 드는 집
인테리어 하시길 바라요:)
오늘도 제 글을 읽어주셔서
감사합니다. 행복하세요.
copyright ⓒ 2021
All rights reserved by 악어와악어새요
즘은 누구든지 인테리어를 한 번쯤 꾸미고 싶어 합니다. 발전을 계속해서 꿈꾸는 인류는 변화를 추구하고 가정에서의 모습도 변화를 추구합니다. 그 변모 중 하나가 앞서 말한 인테리어입니다. 인테리어를 하려고 하면 상당히 버겁기 그지없습니다. 물건도 이리저리 움직 여야하고 옮겼다 싶을 때 원하는 모습으로 나왔는지 불만족스럽기도 합니다. 기껏 움직였는데 원하는 인테리어가 되지 않았다면 눈물이 날 겁니다. 이는 가정에 두고 이리저리 움직여야 할 것들이 많기 때문입니다.
번거롭고 힘든 인테리어를 좀 더 편하게 해볼 수 있는 방법이 무엇이 있을까요? 바로 인테리어 시뮬레이션입니다. 직접 인테리어를 하기 전에 가상으로 인테리어를 꾸며보는 것이죠. 마치 우리가 게임을 하듯 컴퓨터에서 집을 짓고 배치해보는 것입니다. 거짓말 같지만 이미 세상에 자신의 집의 내부 공간을 확해볼 수 있는 방법이 여러 개 나와 있습니다. 인테리어 시뮬레이션을 해보는 것이죠,
시뮬레이션의 기본적 방법은 작은 도형들로 집안 가구라 가정하고 평면 위에 배치해 보는 것입니다. 고무찰흙이나 종이접기로 만든 가구도 좋습니다. 평면도에 놓아보고 이리저리 테스트해보는 것입니다. 정확하지는 않지만 이렇게 하는 것이 좋을지 아니면 다른 방법이 편할지 어느 정도 도움이 될 겁니다. 컴퓨터로도 당연히 해볼 수 있습니다. 이미 여러 개의 프로그램들도 나와있고 프로그램에 따라 시뮬레이션해본다면 원하시는 결과를 얻을 수 있을 겁니다.
인테리어에서 도면과 투시도를 가지고 있다면 직접 배치하기 전에 집의 구조와 함께 배열해볼 수 있고 어떤 가구가 비치되는지 잘 어울리는지 언급했던 대로 편리한 방법입니다. 전문가 인테리어에서는 도면과 투시도가 필수 요소이겠지만 개인이 진행하는 셀프 인테리어에서도 언급한 대로 평면도와 3D 배치를 해볼 수 있다면 인테리어에 들이는 힘과 실수를 줄일 수 있을 겁니다.
인테리어 계획 배치 스타일링을 도와주는 서비스도 있는데 소개할까 합니다.
첫 번째로 간단하게 만드는 3D 공간 스케치업입니다.
개인 무료로 사용 가능하고 평면도 드리기와 입체적인 느낌을 가장 쉽게 표현할 수 있고 소파, 침대 등 다양한 무료 모델링 제공해 줍니다. 캐드보다도 더 쉽다고 합니다. 결과물이 빠르고 시간 대비 퀄리티도 나쁘지 않아서 실제 디자인공간에 꾸며질지 보여주는 이미지를 만드는 데 선호도가 높고 누구든지 직접 작동하고 응용하는 것이 어렵지 않도록 만들어졌기 때문에 쉽습니다.
두 번째로 배치에 도움 되는 평면도 서비스 Floorplanner입니다.
무료 계정으로 1개의 프로젝트 생성 가능하고 배치 평면도를 빠르게 제작할 수 있는 장점이 있습니다. 도면을 그리고 나면 바로 3D 모드로 넘어가면서 따로 프로그램 설치 없이 제가 상상한 집의 내부를 볼 수 있다는 점이 아주 편리합니다.
세 번째로 입체적인 공간 시뮬레이션 roomstyler.
무료이고 가구 배치부터 치수까지 정확하게 그려보고 싶다면 룸 스타일러가 좋습니다. 가구 종류도 매우 많고 평면도를 쉽게 그려놓고 가구를 배치하는 데까지만 끝내 놓으면 3D로 내부 구조도 쉽게 볼 수 있어서 아주 편리한 사이트입니다. 또한 바닥, 벽지 색상과 종류 그리고 창문 크기 등도 자유롭게 바꾸고 설치 위치도 넣었다 뺐다 할 수 있습니다.
네 번째로 게임으로 인테리어 Sims 시리즈입니다.
농담이 아니라 실제 인테리어 종사자들도 이 게임으로 해보고 있다니 놀라웠습니다. 인생을 플레이한다는 타이틀을 가진 심즈 시리즈는 가상으로 집과 인테리어를 꾸미고 친구도 사귈 수 있는 게임입니다. 누구나 할 수 있는 재미난 게임으로만 보이지만 게임 콘셉트 상 벽을 세우고 바닥을 깔고 가구를 요리조리 배치해볼 수 있기 때문에 게임이면서도 훌륭한 인테리어 프로그램이라고도 할 수 있겠습니다.
마지막으로 홈스타일링 서비스 & 질문하기입니다.
셀프로 집을 꾸미다 보면 시간이 무척이나 아쉬울 때가 있을 겁니다. 좀 더 시간을 두고 가구도 고르고 싶고 좋아하는 스타일도 찾아야 하는데 말이죠. 진행하면서 생기는 궁금점도 한두 가지가 아니고요. 집을 꾸미거나 이사 계획이 있는 오늘의 집 가족이라면 먼 곳에서 찾을 필요 없이 오늘의 집 홈스타일링이라는 서비스를 이용하세요.
이상 인테리어 시뮬레이션에 대해 알아보았습니다. 여러분들도 인테리어하시기 전 꼭 인테리어를 시뮬레이션 해보시고 배치해보시기를 권해드립니다. 귀찮게 여겨질 수 있겠지만 시간 절약에 훨씬 도움 되고 좋은 결과를 얻으실 수 있을 겁니다.안녕하세요. 설쿵맘이에요.
설쿵맘이 아이가 태어나기 전에는
정말 인테리어에 관심이 많아서 잡지부터
TV프로그램도 인테리어 위주의 방송을
자주 보고는 했었어요.
아이가 태어나고 나서 따로 챙겨보는게 힘들어
조금 뜸해지긴 했는데
집에서 방송을 보듯이 편하게 인테리어 견적을
내볼 수 있는 사이트가 있다고 해서 찾아봤습니다!!
프리미엄 인테리어 브렌드
블렌드인
스타일에이밍으로 나의 인테리어 취향을 파악할 수 있는
인테리어 테스트가 가능한 블렌드인!!!
설쿵맘은 주부이다 보니 아무래도 어느집을 보든지
키친 인테리어에 관심이 많이 가더라구요.
물을 자주 쓰는 공간이라 곰팡이, 습기 등이
신경이 많이 쓰이는대요
블렌드인은 브랜드 가구와 고급 자재들을 사용해서
시뮬레이션을 통해 인테리어를 마음껏 조합해보고
실시간으로 견적이 가능하다고 하니 너무 편리하고
따로 견적을 볼 귀찮음이 사라져 좋았어요.
이런식으로 제 취향을 제안해 주시는데요
저는 Feminine Chic 33.3% 라고 나왔어요!
페미닌시크의 분홍색 스타일링으로
단순히 여서으럽고 여리하게 사용하는 것을 벗어나
채도를 낮추고 블랙 컬러를 조합해 시크한 느낌을
더해주는 느낌으로 추천해주었어요~
정말 제가 딱 원하는 스타일링의
느낌이었는대요 라이트그레이, 다크핑크, 다크그레이
등의 색상을 조합해 이국적인 공간을 연출한 주방을
상상하니 기분이 좋아지네요.
이런식으로 시공을 원하는 자제의 등급과 공간을
선택해주면 시뮬레이션이 진행이 되는대요
자제를 선택할 때마다 예상 인테리어디자인과 비용이
실시간으로 바뀌면서 견적의 상세내용을
언제든지 구체적으로 살펴 볼 수가 있어요.
블렌드인에서 프로젝트 계약을 하면
시뮬레이션의 견적을 토대로 상담을 신청하고
계약까지 바로 가능하니 너무 편리하고
따로 발품을 팔지 않아도 합리적인 가격에
인테리어디자인을 원하는대로 진행할 수 있으니
그동안 비용을 알보기 힘드셨던 분들에게
강력 추천하는 서비스입니다!!!!!!!
블렌드인을 통해서 그도안 해보고 싶었던
인테리어디자인을 견적까지 뽑을 수 있어 너무 좋은
기회였습니다.
<블렌드인 홈페이지>
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
<블렌드인 인스타그램>
Blendin(@theblendin_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 167개
팔로워 599명, 팔로잉 0명, 게시물 167개 - Blendin(@theblendin_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
#인테리어 #리모델링 #시뮬레이션 #블렌드인 #Blendin
#고급인테리어 #아파트인테리어 #인테리어플랫폼
#인테리어사이트 #아파트리모델링 #인테리어상담
#인테리어디자인 #스타일에이밍 #커스터마이징신혼집으로 들어가면서 가장 큰 고민이었던 건
바로 인테리어!
턴키로 맡기기엔 비용이 너무 비싸서
원하는 부분만 전문가를 모셔 반셀프 인테리어를
진행하기로 했는데요
막상 반셀프 인테리어를 시작하려니
정말 여러가지 제약에 부딪히게 되더라구요
가장 큰 고민은 머리속으로 상상하는 모습이
실제도 예쁘게 표현이 될지였는데요
색감 조합부터 시공 후 모습 등등...
누가 내 머릿속에 그린 인테리어 모습을
그림으로 싹~ 그려 인테리어 시뮬레이션을
돌려주면 좋겠다! 라는 상상을
몇번이나 했는지 몰라요!
그러다가 알게된
인테리어 시뮬레이션부터 견적까지 한번에 하는
블렌드인
블렌드인 신혼집인테리어
실제 사용후기 시작해 볼께요^^
블렌드인의 서비스를 간략하게 정리해보면
step1. 내 인테리어 취향을 분석해주는
'스타일에이밍'
step2. 원하는 자재를 조합해 인테리어를 구성하는
'시뮬레이션'
step3. 정보입력후 견적상담신청으로
'시공예약'
간단히 보면 이렇게 3단계의 서비스인데
이정도면 인테리어를 준비하시는 분들께는
완벽한 서비스이죠!
이제부터는 제가 직접 사용해본 내용을 담아볼께요!
STEP1. 스타일에이밍
내가 선호하는 인테리어 취향이나 컬러를 골라봤는데요
매번 인테리어 사진 찾아보면서 맘에 담아 두었던
예쁜 감성의 인테리어 사진이 많아서
고르기도 쉽더라구요! 저는 아이보리 컬러의
따뜻한 느낌으로 선택!
선호하는 인테리어 키워드까지 3가지 선택하고
가족 구성원을 선택하면 그에 맞는 인테리어 스타일을
추천해주는데요!
제 인테리어 취향은
foggy dream!
마치 심리테스트 하듯? 정말 간편하게
탁탁 고르고 나니 바로 결과가 나와 너무 좋더라구요?
AI시스템이라더니 정말
내 취향 바로 분석한 블렌드인... 칭찬해
STEP2. 시뮬레이션
사실 저는 이과정이 제일 재미있었는데요
저는 욕실 인테리어 시뮬레이션을 돌려봤어요!
우리집 욕실의 구조를 고르고
자재는 어떤걸 쓸지 고르는데요.
사실 자재는 머리속으로만 생각했지 실제로
표현되면 어떤 모습일지 상상이 안되었거든요
그런데 자재에 따른 인테리어의 변화를 눈으로보니
자재부터 색감을 어떤걸 써야 할지
조금씩 감이 잡히더라구요!
신혼집인테리어를 위해
주방 인테리어 시뮬레이션도 돌려봤는데요
선택하는 벽지에 따라 분위기기 변하는거 보이시나요!
벽지,바닥,주방등,상부장,하부장 등등
그 공간에 필요한 모든 인테리어 요소를 선택해서
시뮬레이션 돌릴 수 있어서 정말 좋았어요
정말 이런 색감의 조화와 결과는 머리속으로는 상상하지도
못했던건데 정말 블렌드인의
인테리어 시뮬레이션 기능이 있어서
가능했다고 생각하게 되더라구요!
그리고 견적을 위해 간단한 정보를 입력해야하는데요
주소 입력칸이 있어서 처음엔 당황?했는데
이건 평수를 확인해 정확한 견적을 알려주기 위함이라고
하더라구요!
늘 견적보다 높은 금액이 나와 당황스러운데
오히려 처음부터 정확한 견적을 내기위해
꼼꼼히 준비해주니 믿음직한 블렌드인
STEP3. 상담예약
견적을 모아 봤다면 이중 원하는 항목을 선택해
실제 프로젝트를 진행할 수 있는데요
희망시공 시작일과 희망 실측일을 선택하면 끝!
신혼집 인테리어 시뮬레이션으로
내가 원하는 인테리어 디자인을
어느정도 정해 두었으니
이 후에는 상담, 디자인, 공사, 에프터서비스까지
순서대로 진행되는데요!
솔직히 견적을 받거나 시뮬레이션을 받으려면
그것도 여러 업체를 방문해야하고
또 매번 실측일을 잡고 상담하고 또 견적비까지
내야 해야하는데...
그게 굉장히 번거롭고 힘든 과정이거든요ㅠㅠ
그런데 블렌드인 인테리어서비스를 이용해
비대면! 무료!로 상담까지 진행할 수 있으니
정말 추천
인테리어 준비하다보면 정말 하나부터 열까지
손이가고 시간, 노력, 고생은 덤인데....
늦게나마 이렇게 올인원 서비스를 알게되서
정말 너무너무 만족했던
블렌드인 인테리어 시뮬레이션서비스!
청담동에 쇼룸이 있다고 하니
직접 눈으로 가서 확인하기도 좋을 것 같더라구요!
아! 블렌드인 인테리어서비스 쇼룸은
예약제운영이니 미리 연락하고 가시길!
갤러리 분위기에 초고가 해외명품 수입 조명부터
가구, 자재까지 한눈에 만날 수 있으니!
인테리어 준비중이신 분들이라면
분명 만족하실 것 같아요!
블렌드인 청담동 쇼룸
서울특별시 강남구 선릉로 162길 3 3층
평일 9:30~6시30 공휴일휴무
인테리어 준비하시는 분들!
어디서부터 어떻게 해야할지 모르겠는 분들!
시간, 비용, 노력은 아끼고 싶으신 분들께
무조건 추천하는
블렌드인!
인테리어 시뮬레이션 서비스 후기였습니다:)
블렌드인 인테리어 시뮬레이션
재생 수
3
0
00:00 | 00:10
화질 선택 옵션
자동

블렌드인 인테리어 시뮬레이션
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com안녕하세요 오랜만의 포스팅이네요~
오늘은 '오늘의집' 으로 3D 시뮬레이션 인테리어 하는 방법을 알려드리고자 해요!
이사하면 가장 먼저 생각해볼게 인테리어 잖아요~
새집에 가구배치는 어떻게 해야되나 고민을 하게되는데
그렇게 알게된게
"오늘의집 3D" 가구배치로 인테리어를 할수 있더라구요
저는 실제 이방법으로 이사하기전에 가구배치도 해보고 미리 이삿날 맞춰서
가구도 시켰어요 실제 실측 가구를 도면에다가 직접 그려보고 대볼수 있어서 그점이
가장가장 좋았던것 같아요
근데 생각보다 이방법을 어려워하시는분들이 많아
졔졔가 한번 아주 쉽게 알려드리고자 합니다
3d인테리어 사용 하는방법
찬찬히 알려드릴테니 COME COME!
자 오늘의집을 들어갑니다
1. 아래 보이시는 "3d 인테리어"클릭합니다.
2. "3d인테리어 바로가기" 클릭!(로그인창이 뜨는데 로그인 합니다)
가장먼저 ! 도면그리기
3. 우측 상단에 "새로운 프로젝트" 클릭
-왼쪽에 사용법 배우기 하셔서 배워보셔도 좋아요(하지만 눈빠질것같음)
-내프로젝트는 내가 작업한 것들이 보여요 (저는 8개월전에 끄적거렸던 도면이 있네요..ㅎ)
4. 아래 두개가 뜨는데 둘중 하나 클릭(도면을 불러오기위함)
-우리집검색하기: 우리집 검색해서 자동으로 도면을 불러올수 있음
-도면에디터: 내가 직접 도면을 그림(우리집 검색안되면 이거사용)
5. 아래 화면이 뜨게됨
빈프로젝트 클릭
(맨아래 이미지 업로드는 내가 설계도가 있다면 그 설계도 불러와서 거기서 작업가능)
왓시 이제 시작임. 눈크게뜨고 잘따라오세요 ㅎ _ㅎ
갑자기 아래화면이 뜨면서 멘붕이 올수있음 주의
6. 도면을 그려야함/ 왼쪽 도면그리기에 "방그리기" 선택하면 아래처럼 파란색으로 그릴수있음
-그리기위해선 당연히 내방의 가로세로 높이 등등 알아야겠죠
- 맨아래 2D/3D 보이나요?
3D클릭하면 이렇게 내가 그린 방도면이 3D로 볼수가 있음
(마치내가 건축가가 된것같은 그런 기분을 느낄수 있는것은 덤)
맨아래 3D를 눌러보세요
두번째 ! 가구 배치하기
왼쪽에 문/가전/침대/책상/선반/의자 등등 선택하면
쫘르르륵 실제 크기를 반영한 가구들을 선택할수 있다!
-오늘의 집에 나와있는 상품들 기준인데
내가 가지고있는 가구 실측사이즈로 수정할수 있다.(아래사진 빨간색 박스 참고)
*2D로 놓고 -> 가구클릭 ->사이즈 수정
사이즈 수정은 위에 사진처럼 하기
가구배치 3D로 360도 회전가능
360도 가구배치 가능 VR마냥 가능
이게 좋은점이더라구요 가구를 이쪽 대보고 저쪽 대보고
직접 할수 없지만 가상공간에서 해볼수 있는것이 좋았어요!
난 이기능을 사랑함 너무좋음 오늘의집 열일맨들 사랑해
세번째 ! "일인칭 뷰"로 실제 방에 있는 눈높이로 볼수있음
1) 아래 3D ->일인칭뷰 클릭
2) 파란색점이 아래사진처럼 뜸.
-내가 원하는 위치를 클릭
짜잔 아래 화면처럼 나타남
선반, 쇼파 살때 높이를 볼때 좋더라구요
(쇼파 and 선반 and 티비 높이 굉장히 중요한거 아시죠
잘못하면 목이 너무 아프단말이에요..)
자 이정도 기능만 알고있다면
충~~~분히 가구배치를 이 스마트한 3d로 해보실수 있을거에요
저도 이기능으로 인테리어를 완료했답니다!
이기능을 생각보다 모르는분들이 많은데
생각보다 어렵지 않습니다 해보시고 도움이되셨으면 좋겠네요
궁금한점이 있다면 아래 댓글로 남겨주세요^^
#인테리어 #오늘의집 #오늘의집3d #손고자 탈출하기 #셀프인테리어 #DIY인테리어 #학생방인테리어 #원룸인테리어 #셀프리모델링내가 생활하는 공간이 예쁜걸 싫어하는 분들은
없으실 거에요. 막상 내가 인테리어를 하려면
참 어렵지만 전문가의 손을 빌린다면
완전 다른 공간으로 변신하잖아요?
전문가에게 맡기는 건 번거롭고 비싸고
여러모로 부담스러워서 아예 생각도 안했었는데
최근에 지인 소개로 블렌드인을 알게 되었습니다.
블렌드인
요즘 워낙 예쁘고 감각적인 카페나 공간들이
많아져서 그런지 정말 눈이 많이 높아졌는데
내가 살고 있는 집도 이렇게 감각적이면
얼마나 좋을까 라는 생각 많이 했었거든요.
그러다가 이렇게 블렌드인을 알게 되니까
내가 원하는 모든걸 실현할 수 있을 것 같아
너무 설레고 기쁘네요. ^^
블렌드인은 내 맘에 드는 이미지 3개, 컬러 1개,
키워드 3개, 가족 구성원 이 정도를 선택하면
결과가 쫘라락 나오는데요. 내 취향이 반영되게
공간 꾸미기를 할 수 있어서 참 편하고 좋네요.
평수를 알아야 해서 주소를 적고 등급과 공간을 선택하면 원하는 걸 클릭할 수 있습니다.
공간 모아보기를 누르면 내가 완성한 디자인 이미지와 컬러톤도 한 눈에 보기 쉽게 나와 있구요.
컬러도 밝은 톤, 어두운 톤 종류가 정말 많잖아요?
그런데 딱 짚어서 표기를 해주니까
정확히 어떤 컬러인지 알 수 있더라구요.
견적 모아보기를 누르면 공간별로 총 합계 금액이
상단에 나오면서 그 아래에는
내가 선택한 자제들을 볼 수 있습니다.
보통 견적서는 이미지를 보려면 따로 요청을
해야 볼 수 있는데 블렌드인은 이렇게 한 페이지에
정리되어서 나오니까 정말 편하네요.
이렇게 내 취향에 맞게 하나하나 정해 나가고 완성된
이미지가 다시 보고 싶을 때는
돋보기 모양 이미지를 클릭해보니 확인할 수 있었어요.
공사할 공간 결정이 되면 홈페이지 하단 우측에
상담신청 버튼을 누르면 됩니다.
상담신청페이지 좌측에는 기본 정보를 입력하고,
희망 시공 시작일, 실측 요청은
내가 원하는 날짜로 지정하면 되네요.
상담 신청페이지 우측에는 견적서 내용으로
완성한 디자인 이미지를 다시 확인할 수 있어요.
공간별로 아래 화살표를 누르면 내가 선택한 자제들을 상세하게 확인할 수 있구요.
최종 견적갯수와 가격을 확인하고 이 견적으로
상담신청 버튼을 클릭하니까 상담신청 완료!
1~2일 안에 상담전화가 옵니다.
정말 간편하죠?? ^^
인테리어는 해야겠는데 바빠서 시간내기가
힘든 분들에게 정말 딱인 것 같아요.
요즘 바쁘다 바빠 현대사회에 살고 있는
모든 분들께 정말 필요한 블렌드인!
이렇게 비대면으로도 인테리어 견적을 낼 수 있는
좋은 세상입니다. ㅎㅎ
인테리어가 필요한 분들 꼭 한번 이용해보세요~
추가로 현재 이벤트도 하고 있어요.
블렌드인 홈페이지에서 시뮬레이션을 이용하고
인테리어가 잘 보이게 2공간 이상 캡처한 뒤,
본인 SNS에 사진을 올려서 필수 해시태그를 달고
게시물 링크를 홈페이지 이벤트 하단에 댓글 남기면
추첨을 통해 선물도 준다고 합니다.
이것도 함께 참여해보시면 더욱 좋겠죠?? ㅎㅎ
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
▲블렌드인 홈페이지 바로가기
Blendin(@theblendin_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 165개
팔로워 596명, 팔로잉 0명, 게시물 165개 - Blendin(@theblendin_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
▲블렌드인 인스타그램 바로가기
#블렌드인 #인테리어 플랫폼 #인테리어시뮬레이션
#인테리어사이트 #Blendin #아파트리모델링
#인테리어플랫폼 #인테리어상담 #인테리어디자인
#아파트인테리어 #고급인테리어 #커스터마이징
#스타일에이밍블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
나도 예쁜집에 살고 싶어 ㅎㅎㅎ
요 문구가 요즘 왜이렇게 와닿는지 😀
새아파트 입주이긴하지만 첫집이라서 그런지
내 맘대로 막막 예쁘게 홈스타일링을 해서
들어가고 싶은 마음.
@Sunlight_House_Y-_Nestspace_Design
그래서 요즘 인테리어 자료들도 엄청 찾아보고
기록해두는데 눈만 높아진 것 같고...
현실감없는 괴리감만 깊어지는가 싶었다 후...
대략적으로 방향은 정했는데
이게 비용이 얼마나 들지 감이 안잡힌다 🙄
@archdaily-NestSpaceDesign_MiaoMiao
남편에게 이거 어때? 요거는? 사진을 보여줄때마다
👦'도대체 얼마를 준비하고 있으면 되는거니...?'
라고 묻는다...
👩 '내가 어떻게 알어?' 이런 천연덕스러움 ㅋㅋㅋ
아무튼 대략적인 견적이 궁금한데, 다짜고짜 인테리어 회사에 전화해서 물어보면 너무 감없어 보일 것 같기도 하고.. 호구될까 두려움 ㅎㅎㅎ
이것도 이쁘고, 저것도 다 이뻐서
게다가 나도 내가 뭘 원하는지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋ
저 불렀나요? 👀
ㅎㅎㅎ
네 맞습니다, 그게 바로 저예요!
상상만으로 조합이 어려운 분
시공 후 모습을 미리 보고 싶은 분
견적을 실시간으로 비교하고 싶으신 분
모바일 최적화로 되어 있어서 그런지
핸드폰으로 시뮬레이션 하기 좋다.
약간 인테리어어플 같은 느낌인데
견적까지 확인할 수 있으니 인테리어어플보다 더 나은듯
1. 나의 인테리어 취향 찾기
블렌드인 스타일에이밍
어떤 스타일을 목표로 하는지를 묻는 스타일에이밍
간단하게 4가지 단계로 제시된 물음에 골라 답해주면 되는데 그에 따라 적합한 스타일을 제안해준다.
3개만 선택하라는데 진짜 이것도 이쁘고,
저것도 이쁘고 ㅎㅎ
흔들리는 갈대마음
좋아하는 한가지 색 고르고, 키워드도 세가지 고른다.
가족 구성원의 마지막 질문 후에,
분석 로딩페이지가 뜨는데 거의 몇초만에 바로 결과 확인 가능!
그냥 바로 바로 결과가 나와서 두세번씩 해봄 ㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 취향을 전문용어로 이렇게 표현하는 구나라고 깨닫게 되었음 💛
사실 거의 네다섯번을 해봤는데,
나는 Dormant Prism이 제일 맞는거 같았다
다채로운 컬러를 사용하지만
정갈하고 간결하고 실용성 있는 스칸디나비안 스타일
요 컨셉으로 구체화해봐야겠다 😮
그리고 바로 뒤에 연결되는 시뮬레이션!
2. 시뮬레이션 서비스
리모델링할 장소에 내가 원하는 컨셉과 디자인,
인테리어 자재를 골라서 바꾸면 실시간으로
하단에 견적이 나온다, 약간 집꾸미기 게임같아 😁
회원가입할때 주소가 자동으로 불러와져서 편하다 ㅎㅎ
다른 주소로 해보고 싶으면 바꿔도 됨
아파트 정보를 백데이터로 갖고 있는지 주소를 입력하면 우리 아파트 평수등의 정보가 있어서 정확한 시뮬레이션을 하기 위함 같다.
거실 시뮬레이션
거실을 했더니 확장형과 비확장형으로
구분되어 있고,
세분화된 옵션이 있어서 정확도를
높일 수 있는 것 같다.
베란다 시뮬레이션
방 시뮬레이션
현관 시뮬레이션
블렌드인 아파트인테리어 시뮬레이션
재생 수
8
0
00:00 | 00:51
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
현관 시뮬레이션하기
내가 뭘 선택하냐에 따라 하단 견적 내용이 바로 바로 변경이 되니까 어떤 자재나 스타일이 좀 더 고가구나 혹은 반대로 이런 스타일로 하면 경제적이겠구나 싶다.
3.블렌드인 상담 예약
시뮬레이션 후에 전문가와 상담과 디자인, 실측확인, 사후처리까지 선택한 디자인을 실제로 구현하는 일까지 신청할 수 있다.
견적 모아보기에서 내가 진행했던 시뮬레이션을 보고 시공 시작일과 실측일까지 고르면 끝, 넘나 간단!
여기까지 한번의 오프라인 미팅없이 온라인으로 그것도 무료로! 제공받는 서비스이다.
그 다음 시공을 위해서는 상담을 통해
진행하면 이제 우리집도 아름다워지는 일만 남은 것인가 ㅎㅎ
마치 집꾸미기 놀이하듯 블렌드인으로
한바탕 놀아본 후 나의 소감은
블렌드인의 장점
✅ 내가 좋아하는 스타일을 객관적으로 파악
-모던한데 클래식한 느낌?
이런 말도 안되는 얘기 안할 수 있고 ㅎㅎㅎ
✅ 무료로 원하는 컨셉과 아파트평수 시뮬레이션 가능
- 상상과 현실은 다르니까 직접 구현되는 모습 보는게 정말 좋았다.
✅ 실시간 표준화된 견적 확인 가능
- 디자인만 생각하고 비용에 대한 감이 전혀 없었는데
현관은 이정도 비용으로 바꿀 수 있겠구나,
주방은 요정도 등 좀 현실적인 금액적 접근이 가능했다.
✅ 전체 아파트인테리어가 아닌 부분 인테리어도 가능
- 큰 공사가 아니면 인테리어회사에서 단가 안맞다고 안한다고 하거나 그런다고 하는데, 블렌드인에서는 내가 원하는 부분만 리모델링하고 또 원하면 그대로 상담받고 시공 받을 수 있으니 여러모로 편리한 서비스인 것 같다.
내게 맞는 회사를 찾으려면 여러 인테리어회사를 찾아 다니며
컨셉회의도 하고 견적도 받아야하는데,
블렌드인에서 미리 내 스타일과 방향성을 찾아서
표준화된 견적 금액으로 상담 받고 실제로 시공까지 하면 시간도 비용도 절약할 수 있을 것 같다. 😀
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#블렌드인 #인테리어무료시뮬레이션 #리모델링 #아파트인테리어 #거실인테리어시뮬레이션 #무료3D인테리어 #인테리어어플안녕하세요 여러분
인테리어분야라고 하면 주로 어떤 게 떠오르시나요?
저는 옛날에 드라마 ‘신사의 품격’ 에서 장동건씨가 김하늘씨한테
직접 설계한 집 도면을 선물하면서 프로포즈를 했던 게 아직도 생각나는 것 같아요
출처: tv드라마 '신사의 품격' 中
출처: tv 아내의맛
그때는 어려서 잘 몰랐는데, 지금 생각해보면 인테리어 하는 남자가 그렇게 멋있을 수가 없더라
구요. 방송인 양미라씨 남편도 인테리어쪽 사업가 이시고, 개그우먼 홍현희씨 남편으로 유명한
제이슨씨도 실내인테리어 전문가 인 것 처럼 요즘 인테리어 분야가 굉장히 핫하기도 하고,
많은 분들이 도전하는 분야이기도 한 것 같아요.
우선 인테리어 전문가가 되기 위해서는 준비해야할 것 들이 굉장히 많은데,
기본적으로 스케치와 제도를 공부하고, 설계한 도면을 실제처럼 구현을 해야하는데,
도면을 실사처럼 구현하기 위해서는 3D 시뮬레이션 프로그램을 다룰 줄 알아야해요.
출처: 트림블사 홈페이지
3D 시뮬레이션 프로그램에도 종류가 꽤 다양하지만
요즘은 ‘스케치업’ 이라는 비교적 최근에 개발된 프로그램을 많이 채택해서 사용하고 있어요.
출처: 오토데스크 홈페이지
정말 예전부터 뿌리깊게 사용되던 ‘3D맥스’ 프로그램도 있지만,
맥스보다 빠르고, 비교적 간단하게 시뮬레이션을 돌릴 수 있는 프로그램이 ‘스케치업’ 이기 때문에
요즘 인테리어쪽 회사들도업무의 효율성을 위해서
스케치업을 통해 간단하고 빠르게 작업들을 진행하고 있어요.
그만큼 요즘 스케치업의 활용도가 높아지고 있고, 빠른 작업이 가능하다는 장점이 있어서 실제
실무에서 클라이언트와 미팅을 진행할 때 클라이언트의 요구에 맞춰 즉각적으로 작업을 해서 제
시할 수 있기 때문에 전공자 비전공자 무관하게 스케치업을 배우고자 하는 분들이 많아지고 있어요.
스케치업 같은 3D 프로그램은 혼자서 독학하기에는 다소 어려움이 있기 때문에
많은 분들이 강남스케치업학원에서 공부를 하고 있어요.
강남스케치업학원은 취업전문학원으로 유명하기 때문에 많은 인테리어 전문가 꿈나무 분들이
체계적인 커리큘럼 안에서 탄탄하게 공부하고 있어요.
강남스케치업학원의 강사님들은 실제 인테리어분야에서 오랜 기간 재직하셨고, 아직도 현업에서
활동하시면서 강의를 하시는 분들도 많기 때문에 보다 전문적이고 실무위주의 수업을 수강할 수 있
다는 장점이 있어요!!
이건 정말 탑 시크릿인데 강남스케치업학원 부원장님이 지금도 인테리어 쪽에서 꽤 유명하신 분
이라고 하더라구요!!
그만큼 강남스케치업학원은 정말 믿을 수 있는 인테리어학원이기 때문에
인테리어분야에 취업하는데 있어 부족한 부분을 제대로 채워나갈 수 있을 거에요.
강남스케치업학원에서 인테리어 뿐만 아니라 여러 취업관련 특강들도 자주 운영해서 수강생들에
게 도움을 주고자 하고, 취업연계팀도 따로 있어서 취업까지도 수월하게 할 수 있다는 엄청난 메
리트가 있기 때문에 많은 분들이 찾는 학원인 것 같아요~!
이번 여름방학에도 스케치업, 맥스, 캐드 등등 속성으로 배워볼 수 있는 단기속성특강반도 개설해서
운영한다고 하니 정말 안들어 볼 수 없지 않나요??
이번 여름 시원하게 스케치업 마스터 해보고 싶다!!
하시면 강남스케치업학원에서 바로 준비해보세요~!!
http://goodjobcomart.kr/
#강남스케치업학원 #스케치업학원 #강남인테리어학원 #인테리어수업 #3D프로그램 #스케치업 #맥스 #방학특강 #자격증학원울산 삼산 롯데백화점 롤리아
타코와사비 강추강추!!!!!!!
2차로 먹은 롤리아 유부초밥
뭐 먹을까 둘러보다가
부산 신세계백화점에서 맛있게 먹었던
도제유부초밥 생각나서 여기꺼 사는 걸로!
Next image
롤이 여러가지 있는데
안에 내용물만 다르고
생긴건 다 비슷비슷했다.
이날은 롤보다 유부초밥이 더 땡겨서
롤은 사진만!
롤은 담에 만나자 👋🏻
Next image
롤리아 유부초밥 종류가 훨씬 많았다.
다 끌리긴하지만 3개 정도 고르자~했다.
일본산 유부는ㅠㅠ 흐린 눈 하고 먹었다ㅠㅠ
왜 유부는 국내산 없는거예요?
방사능땜에 원산지 일본은 최대한 피하는데
유부는 죄다 일본산이라 그럴 수가 없네 흡
Next image
집게 잡고 원하는 트레이에 담아서
결제하면 되는 시스템!
포장은 이렇게 해주셨는데
세로로 못들고 눕혀서 들고 다녀야해서
조금 불편했다.
다행히 우리는 바로 먹을 거라서
자리 나자마자 바로 풀어헤쳐버림ㅋㅋㅋ
우리가 고른 아이들은
하와이안쉬림프
생연어
타코와사비
젓가락이 완전 고급이라 찍어봄ㅋㅋㅋ
이런 맨들맨들하고 단단하고 괜찮은
나무젓가락은 첨보네ㅋㅋㅋㅋ
일회용인게 아까울 정도!!!!!!!
하와이안쉬림프는,,,,,
저 빨간 소스가 약간 매콤한 스타일이고
파인애플이랑 새우가 들어가있는데
새우가 한 개?있었다ㅠㅠ아쉬워
유부초밥 자체는 맛있었는데
하와이안쉬림프랑의 조화는 약간 부족했음.
생연어는 연어가 씹혀서 맛있었다.
와사비소스가 들어가있고,
연어랑 어울리는 다른 소스였으면
더 맛있었을 것 같지만
담에 고른다면 얘도 또 고를테닷!
연어는 맛있으니까!!
휴 타코와사비는 꼭 드세용😍
이것만 3개 먹을걸ㅠㅠㅠ
타코와사비에 환장하는 나라서
젤 마지막에 먹었는데
제일 맛있었다!!!!!!♥️
최고야 최고야
약간은 달달한 와사비소스가
오독오독한 타코랑 만났는데!
둘이 너무 잘 어울려ㅠㅠ
와사비도 너무 안 쎄서
워니가 먹어도 괜춘했지!
울산 삼산 롯데백화점 남자 정장
캠버리지 멤버스, 레노마
Next image
배 얼추 채웠으니
오빠 정장 보러=33
하 근데 정장은
여성복 쇼핑하는 것과 다르게
하나하나 다 입어보고
디테일도 다 살펴봐야해서
생각보다 많이 피곤했다ㅠㅠ
정장 샵들 다 가보자하고 왔는데
캠버리지 멤버스랑 레노마
두 개 겨우 다녀옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 예쁜데!!!!!!!!!
캠버리지는 더 고급짐이 있고 약간은 올드함
레노마는 가격이 거의 반값이고 요즘 스타일
그치만 캠버리지는 거의 맞춤정장식으로 가능
레노마는 수선정도?가능!
다른 브랜드 더 가봐야겠지만
고르기 참말로 어렵구만ㅠㅠ
울산 삼산 롯데백화점 한샘 디자인파크
인테리어 시뮬레이션, 그리고 견적내기
인스타에서 울산 롯데백화점에
한샘 디자인파크가 생겼다고 하는 글을 본 뒤로
한 번 가봐야지~하다가
드뎌 가봤당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
한샘 침대 프레임
유로503을 눈여겨보고 있었고,
한샘 리클라이너 소파도 생각 중이었다.
가구는 직접 보고 체험해보고 사야
실패가 없다고 해서
유로503이랑 리클라이너소파도
한 번 보러왔는데!
직원 분이 오셔서
실제 아파트 평면도를 다 가지고 있고
그걸 이용해서 한샘 제품으로
인테리어를 해보고
견적도 낼 수 있는 프로그램이 있다고 해서
체험 해보게 되었다.
입주할 집이 아파트라면
한샘 디자인프로그램에서
타입별로 평면도가 뚝딱!
우리 신혼집은
방 하나를 터서 거실을 확장한
특이한 케이스인데도
프로그램으로 벽 없애고 거실을 확장하니
그래서 우리집이랑 완전 똑같은 평면도가 완성됐다.
그리고 다행히 집 보러갔을 때
줄자를 가지고 가서 거실 크기를 쟀었는데
그 길이만 딱 입력하니까
다른 부분이며 방이며 창문이며
높이,길이,너비 등등 자동계산돼서 나옴!!!
(여기서 싱기방기)
상담해주시는 매니저님한테
우리가 생각하고 있는
인테리어 톤, 가구 등을 말씀드리면
그걸 기초로 요즘 젤 많이 하는 가구나
어울리는 가구의 색깔을 찾아서
자리에 착착 넣어주신다ㅋㅋㅋㅋㅋ
매니저님 센스가 넘 좋으셔서
우리가 그렇게 말을 많이 하지않아도
어울리는 가구들, 인테리어소품들까지
착착 입주시켜주셨다.
방 하나 터서 확장한 공간인데,
사실 이 부분은 어떻게 꾸밀지 고민이 많았다.
테이블을 놓고 블루투스 스피커를 놓아야지
추상적으로만 생각했었는데
책장, 러그, 액자, 스탠드까지 매치해주셔서
인테리어하는 데 많이 참고할 수 있었다.
지금 한샘 디자인파크 포스팅하면서
여러장의 인테리어 사진이 올라가있는데
모두 실제 사진은 아니고!
한샘 인테리어 시뮬레이션 프로그램으로
만든 랜더링 사진들이다ㅋㅋㅋㅋ
첨에는 넘 실감나서 실제 사진인가 싶기도...
세상 참 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유로503은 우리 침실에는 크기가 거의 딱 맞아서
억지로 넣은 감이 없지않아있지만ㅋㅋㅋㅋ
나중에 실측기사님이 방문해서 다시 실측하고
가구를 들일 수 있는지 확인하신다고하니
대략적인 인테리어 톤과 가구 종류 등을 보면 되겠다.
한샘... 열일하네....
이 시스템은 가히 놀랄만 했다ㅋㅋㅋ
가구는 이제 시작이라 몇 군데 더 둘러보고
8월 안에 한샘에서 구입하면
8월 할인이 많이 들어간다고 하니
참고하십셔!^^
내돈내산 후기 끝!인테리어 시뮬레이션
블렌드인으로 쉽고 빠르고 예쁘게
커스터마이징 하다
요즘 재택근무를 많이 하다보니 집에 있는
시간이 길어져서 부쩍 인테리어에 관심이
많아진것 같아요. 집안에서 일도하고 밥도먹고
쉬기도 하고 다양한 일을 하다보니
좀더 활용도 높게 인테리어를 해보고 싶더라고요.
그래서 인테리어 시뮬레이션을 해볼수 있는
블렌드인에서 아파트인테리어 한번 제 취향껏
꾹꾹 담아 견적 받아보았답니다!
블렌드인은 프리미엄 인테리어 브랜드로
고품격 인테리어 서비스를 만나볼수 있어요.
제 취향에 맞춰서 원하는 자재를 조합하여 편하게
인테리어 할수 있어서 정말 좋더라고요.
블렌드인 사이트에 들어가면 인테리어 시뮬레이션
해볼수 있는데요, 디자인과 비용을 실시간으로
확인할수 있어서 제 예산에 맞는 인테리어 견적을
짤수 있었어요.
먼저 인테리어 시뮬레이션 할수 있는 곳으로 들어가면
제 취향분석부터 시작해주어요. 선호하는 인테리어
스타일, 컬러, 자재등급등을 하나하나 체크해주면
분석해서 제안도 해준답니다.
저는 평소에 심플하고 내추럴한 스타일을 좋아해서
그런 이미지를 찾아서 선택해주었어요. 다 고르고 나니
Mature Green 37.5%라는 결과를 받았네요.
약간 인테리어 심리테스트? 느낌이 들어요ㅎㅎ
Mature Green은 딱 제가 평소에 원하던 인테리어
스타일이에요~ 분석 잘하는데?!
자재 등급과 공간도 직접 정해 주는데 자재등급은
3단계로 나뉘어져 있어요. 골드는 실용적인 인테리어에,
플래티넘은 고품격 인테리어, 다이아몬드는 퍼스널
디자이너가 직접 시공을 해준다고 해요.
선택한 다음 어느 공간을 시공할건지도 선택해주면
그 공간들을 인테리어 시뮬레이션 할수 있도록
도와준답니다! 저는 방과 화장실, 주방이 시급하여
요 세가지 인테리어 한번 시뮬레이션 해보았어요~
시뮬레이션 해보니 바닥에서 부터 조명까지 하나하나
제가 다 고를수 있어서 참 좋았어요. 자재를 누르면
바로 비용도 확인가능해서 제 예산보다 높으면 좀더
합리적인걸로 선택해주었답니다. 사실 다른 디자인
업체와 비교해서 훨씬 저렴한 가격이라 뭘하든 괜찮긴
했지만 좀더 가성비있게 구성해봤습니다ㅎㅎ
공간 모아보기 기능도 있어서 여러 공간을
디자인해서 비교해보고 느낌을 맞춰가면서
커스터마이징 할수 있어요. 제가 인테리어 전문가는
아니지만 이렇게 예쁘게 인테리어 할수 있다는게
신기한거 같아요ㅎㅎ 똥손도 느낌있게 디자인
할수있는 인테리어 사이트입니다♥
공간을 이것저것 꾸며본다음에는 견적 모아보기
기능을 통해 견적을 비교해본후 최종적으로
마음에 드는 디자인을 고르면 돼요. 견적은 본인의
욕심에 따라 달라질듯 합니다! 저는 힘주고 싶은덴
힘주고 뺄데는 빼고 심플하게 가보았어요~
마지막으로 상담신청까지 완료~ 완료한 후에
1일 이내로 연락이 온다고 하니 이제 기다릴 일만
남았네요. 실질적으로 상담하면서 디테일한 부분도
조율하고 좀더 꼼꼼하게 진행해보려고 합니다ㅎㅎ
인테리어는 한번하면 오랫동안 함께하는 제 공간이니
후회없이 한번 해보겠습니다~~!
그리고 블렌드인에 직접 방문 상담도 가능하다고
하니 좀더 디테일하게 인테리어 상담 받아보고 싶으신
분들은 정보 남겨드릴테니 참고해주세요!
주소 : 서울 송파로 법원로 128 SKV1메트로시티 C동 1705
상담 가능 시간 : 평일 09:30~18:30
직접 인테리어 시뮬레이션 해보고 싶으시면?
▼▼▼블랜드인 사이트 방문!▼▼▼
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com반갑습니다, 해안(haean) 입니다.
금일 포스팅 주제는 다음과 같아요.
플로어플래너 (Floorplanner)
인테리어 시뮬레이션 프로그램
(feat. 분리형원룸 인테리어)
2021년 4월 1일 목요일인 오늘부터 드디어
대학교 교직원으로 정식근무를 시작했습니다!
비록 차는 있지만, 출퇴근 거리 문제로 (막힘)
어제 부동산 방문해서 방을 계약하고 왔습니다.
원래는 투룸을 얻으려고 했었는데
투룸 전세가 거의 없어서, 아쉽지만
거실이 있는 분리형 원룸을 구했습니다.
(아래 조건에 맞는 집 찾느라 정말 애먹음..)
- 분리형 원룸 (1.5룸)
- 전세금 6~8,000만원
- 깨끗한 동네 (+신축건물)
- 풀옵션 (냉장고, 세탁기 등)
- 관리비에 인터넷, TV 포함
- 피로티 구조의 넓은 주차장
위까지가 필수조건이었는데,
엘레베이터까지 있는 전세집을
운 좋게 찾게 되어서 계약했습니다!
(다만, 현재 다른 세입자가 살고 계셔서
4월 19일 ~ 20일 경에 입주가 가능함)
아무튼 TMI 는 이만하도록 하고,
인테리어 시뮬레이션 프로그램인
플로어플래너(Floorplanner) 를
간단히 소개해보도록 하겠습니다 🙃
첫번째, 네이버에서 플로어플래너 검색 후 링크클릭
두번째, 플로어플래너 사이트 우측상단 가입클릭
세번째, 구글/페이스북/애플계정 연결하여 가입
이렇게 하면 플로어플래너 실행이 가능합니다!
위 사진은 스마트폰으로 실행해서 캡처한거지만,
스마트폰으로는 이용하기에 다소 불편할 수 있기에
컴퓨터 혹은 태블릿을 이용하시는걸 추천드립니다.
(저도 아이패드로 전세집 인테리어 작업해봤어요!)
벽을 세우고, 문을 배치 시키고,
바닥 마감과 벽 마감을 바꿔주고,
기존에 있는 가구들을 배치시켜주세요.
(자세한 사용법은 유튜브에 많이 나옵니다!)
위 사진은 작업하는 중에 찍은 사진인데,
전공이 건축쪽이라 쉽게 하는 것도 있지만,
처음 접해보시는 분들도 이것저것 클릭해보면
금방 이해하시고 작업할 수 있을 거에요 (걱정놉)
이렇게 3D 로도 확인 가능합니다👍🏻
(확대하고 이동하고 기타등등 다됨!)
현재까지 구상해둔 인테리어 사진을 마지막으로
플로어플래너 소개를 이만 마치도록 하겠습니다.
(실제 배치 후 포스팅 따로 한번 더 하겠습니다)
2D, 3D 인테리어를 해보시고 싶은 분들은
무료로 쉽게 사용가능한 플로어플래너를
꼭 한번 이용해보시기 바랍니다 (쉬움!)
그럼 이만 포스팅을 마칩니다.안녕하세요 눌러보고 싶은 흰손가락입니다
요즘 인테리어디자인은 손으로만 하진 않습니다
물론 기본 스케치는 하긴 하겠지만
2021년인 만큼 컴퓨터를
사용해서 3D로 구체화를 통해 입체적으로
확인을 하고 시공에 들어가게 되는거죠
인테리어시뮬레이션이란 바로
이처럼 미리 확인을 할수있는 기술을
뜻하는 교육이 아닐까 하는데요
처음부터 인테리어시뮬레이션을
잘할수 있는것도 아닐뿐더러
현직에 있으신분들 또한
몰라서 배우러 오는 경우가 많기때문에
배우게 되면 인테리어 전문 기업에 취업도
가능한 고급기술 중 하나에요
인테리어시뮬레이션 기술을 이용해서
설계를 하게 되면 아래와 같이 나타낼수 있는데요
3DMAX 를 이용한 수강생 작품
인테리어시뮬레이션을 처음보신분들에겐
정말 신세계가 아닐수가 없을꺼에요
사진처럼 구체화시킬수 있기 때문에
요즘 인테리어디자인 인테리어스타일링엔
꼭 필요한 기술이며
앞으로도 발전할수밖에 없는기술이라고 할수있는데요
우리나라에서 가장 많이 사용하는
인테리어시뮬레이션 기술은 2가지로 나눌수 있습니다
바로 스케치업 / 3DMAX 인데요
스케치업 을 이용한 수강생 작품
기술적인 차이는 크게 없지만
취업까지 생각한다면 본인이 갈기업에서
어떤걸 사용하게 될진 아무도 모르기 때문에
두 기술 다 배워놓는걸 가장 추천드리긴 합니다
하지만 그게 아니라면 하나만 열심히 파서
그 기술을 사용하는 기업으로
취업하는것도 방법이라면 방법이죠
인테리어시뮬레이션은 일반인들에겐 생소하겠지만
인테리어분야에선 벌써 깊숙히 파고든 기술 입니다
인테리어디자인에 관심이 있다면
이젠 피할수 없는 기술인
인테리어시뮬레이션 기술 배우고
대기업으로 취업까지 도전해보시는건 어떠세요?!
스케치업 3DMAX 기술 배우기 좋은
인테리어 전문 학원
KG인테리어뱅크학원에서
인테리어시뮬레이션 교육 도와드리겠습니다
언제든 연락주세요
교육은 교육컨설턴트와의 상담 후 진행됩니다
교육컨설턴트와의 진로 진학 취업상담을 원하시는분들은
학원 시스템상 100% 예약제로 진행되고 있으니 양해부탁드리며
아래 전화번호로 문의주시거나
홈페이지에서 교육상담신청 부탁드리겠습니다
감사합니다
인테리어시뮬레이션 기술 배우기 스케치업 3DMAX
KG인테리어뱅크학원의 교육과정
교육일정, 교육기간, 시간표
학원비, 수강료, 가격 등이
궁금하시다면
아래로 문의주세요
통화가 힘드시다면
아래로 문의주세요
▼아래 이미지를 클릭하면 오픈채팅방이 열려요
방문상담예약 상담센터 인테리어뱅크
인테리어교육! 인테리어뱅크에서 성공하십시오!
www.kginteriorwin.co.kr
인테리어시뮬레이션 기술 배우기 (Feat. 스케치업 3DMAX)
재생 수
27
0
00:00 | 00:35
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어시뮬레이션 기술 배우기 (Feat. 스케치업 3DMAX)식당 인테리어 시뮬레이션 의뢰
시공 사진과 비교해보기 #1224-02
오늘의 두번째 이야기는 투시도에요.
항상 3D 도면은
시공 후 모습을 볼 수 있는 청사진이라고
안내를 해드렸는데
어느정도의 싱크로율을 보이는지
확인해보실 수 있도록
인테리어 시뮬레이션을 통해서
디자인을 확인하시고
그에 맞춰 시공된 식당의 사진을
함께 보실 수 있도록 준비했습니다.
인테리어 CG
3D 인테리어
인테리어 시뮬레이션
다들 다르게 말씀을 하시지만
원하시는건 3D 투시도에요.
도면 종류의 경우
익숙하지 않은 단어이기 때문에
평면도는 배치도
입면도는 전면도
천장도는 전기도면이라고 부르시는 분들도 계시죠.
정확한건 아니지만
뜻만 서로 통하면 되니까요. ^^
우선 매장 외부 투시도부터 확인할께요.
복도 샷시 부분을 그대로 노출을 하면서
블랙컬러의 시트지에
골드 컬러를 이용하여 꾸미고
출입문은 목재와 레드 컬러의 문으로
식당에 잘 어울리는 디자인으로 설계를 하여
인테리어 시뮬레이션을 하였습니다.
그럼 시공 후 사진을 볼까요?
복도 폭이 넓지 않아
투시도와 같은 뷰로 촬영은 힘들었지만
그래도 인테리어 시뮬레이션과
거의 일치하는 것을 볼 수 있어요.
다른거라면 오픈을 하시고
외부 메뉴판을 조금 다르게 활용하신다는거?? ㅎ
그럼 실내 디자인은 어떻게 디자인이 되었는지 볼께요.
블랙 컬러와 파벽 그리고
천정 전등이 가장 눈에 띄는 디자인 입니다.
2면이 유리로 되어있고
한쪽으로 주방을 배치하였기 때문에
한쪽 벽면을 중심으로 디자인 및 테이블라인등의
전체 공간의 중심을 잡아줄 수 있도록 하였습니다.
투시도와 사진의 차이를
찾으셨나요?
네 천정 조명라인에
입체감을 더하기 위해서
그레이톤의 천을 이용하여
디자인을 추가하였어요.
인테리어 시뮬레이션을 하였을때
고객님이 천정쪽이 조금 허전해보인다고 하셔서
약간의 변경으로 원하는 디자인을 만들어드렸죠.
이렇게 시공전에 확인하여
미리 수정 및 보완을 하는것이
인테리어시뮬레이션의 목적입니다.
모니터 해상도에 따라서
그리고 현장의 채광에 따라서
약간의 색감의 차이는 있지만
전체적인 구성을 본다면
싱크로율은 거의 90~95% 정도 유지되어서
공사를 진행하신다고 보시면 되요.
물론 변심으로 인한 디자인 변경도 있지만
거의 모든 고객분들은
그대로 유지되는 경우가 많아요.
가끔 시공 업자들의 이야기에 따라서
디자인 컨셉과 상관없이 변경해서
공사하셨다가 이상하게 되는 경우도 보았어요.
(모던 화이트인데 천정에 파란색 간접등을..ㅠㅠ)
이렇게 인테리어 시뮬레이션을 해보았다면
처음 계획하였던 컨셉에 맞춰서
공사를 하시는것이 가장 좋은 방법입니다.
인테리어 시뮬레이션 3D 투시도로 확인
재생 수
63
0
00:00 | 01:03
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
창업을 위해서 인테리어 공사를 준비중이시라면 3D 인테리어 시뮬레이션을 통해서 디자인, 마감재, 컬러등을 확인하시고 수정, 보완하여 공사를 한다면 만족도와 완성도 두마리의 토끼를 잡으실 수 있어요.
제작 과정은 위에 동영상으로 확인하세요.
2D 인테리어 디자인 설계부터
3D 인테리어 시뮬레이션까지
인테리어 컨설팅, 설계가 필요할때
디자인 클러스터로 연락주세요.
인테리어 시뮬레이션으로 미리 확인하자 (feat.시공후사진)#1023-1
인테리어 시뮬레이션으로 미리확인하자 (feat.시공후사진) #1023-1 안녕하세요~!! 점심은 맛있게 드셨나요?...
blog.naver.com
인테리어 3D 디자인 회사 찾아보기 #1102-1
미용실 인테리어 3D 디자인 회사 찾아보기 #1102-1 안녕하세요 월말,월초는 안그래도 바쁜데 오늘까지 완...
blog.naver.com
인테리어 3D시안 으로 미리 확인하자! #1113-1
인테리어 3D 시안으로 미리 확인하자! #1113-1 안녕하세요~ 오늘은 홈페이지 자료 정리와 네이버TV 동영...
blog.naver.com
온라인
상담신청 바로가기
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com
#인테리어시뮬레이션 #인테리어CG #3D인테리어 #인테리어3D#블렌드인 #아파트리모델링 #인테리어시뮬레이션
내가 원하는 인테리어
견적부터 시뮬레이션까지
블렌드인에서는 한번에 확인 가능!
티비에서 집구하기 프로를 보면
인테리어들이 하나 같이 어찌나 예쁜지
나도 이런 집에 살고 싶다~하는 생각을 종종했는데요
지금 부모님과 함께 사는 집도
꽤 오래되서 여기저기 보수 리모델링이 필요하고
저도 슬슬 결혼 준비를 해야될 시기가 오니
특히 더 관심이 가긴 하더라구요
근데 또 코시국이다 뭐다해서 당장하지도 않을 거
업체들 돌아다니면서 견적내기는 애매하지만
그래도 궁금은 한데..뭐 방법이 없을까 했는데
언텍트로 인테리어 시뮬레이션부터
견적, 상담일정까지 한번에 해결할 수 있는
아주 짱짱맨 사이트가 있다고해서
슬쩍 사용해보았습니당 *_*
바로 블렌드인 이라는 인테리어 서비스 플랫폼인데요
간단한 회원가입만을 통하면
내 취향에 딱맞는 인테리어 스타일 에이밍 서비스부터
원하는 자재를 하나하나 구성해서 실시간으로
원하는 인테리어를 시뮬레이션 해볼 수도 있고
내가 구성한 인테리어에 대한 견적도
바로 확인할 수 있답니다~
말만 들어서는 진짜 상상도 안가는
완전 편리한 서비스인데요
너무 궁금하기도 하고 신기해서
제가 직접 사용해보았어요!
좌: 모바일 / 우: PC
블렌드인은 별도로 어플을 깔지 않고
웹사이트에서 바로 진행할 수 있어요
피씨나 모바일 모두 동일하게 운영되니
편하신 기기로 사용하시면 될거 같습니당 ㅎㅎ
사용 전 다시 한번 간단하게 설명을 드리자면
블렌드인은 개인 맞춤형 온라인 인테리어 서비스에요
시뮬레이션 부터 상담, 예약 순으로 진행되는데
인테리어 시뮬레이션 전 취향 테스트를 통해서
AI 솔루션이 내 취향에 맞춰서 인테리어 스타일을
여러가지 추천해준답니다~
그럼 그걸 참고해서 원하는 리모델링 공간을 입력해
자유롭게 인테리어 시뮬레이션을 돌려보는 건데요
내가 원하는 자재들로 골라서 구현시킨 인테리어의
실시간 비용까지 바로 확인할 수있는 점이
너무 좋은거 같더라구요 ㅎㅎ
01 스타일 에이밍
인테리어 취향 테스트인 스타일 에이밍 서비스는
총 4가지 단계로 이루어져있는데요
이미지, 컬러, 키워드 등을 통해서
AI 분석을 통해 취향 맞춤형 인테리어 스타일을
추천해주는 서비스랍니다
그냥 내 마음에 드는 것들을
클릭클릭만해도 바로 다다다 분석해서
짜잔 결과를 내주는게 너무 신기하더라구요
저는 정확도를 위해서 2번정도 돌려보았는데
이렇게 에이밍되서 나온 인테리어가
완전 제 스탈이어서 완전 깜놀했어요!!
결과도 몇십초면 바로 딱 나오는데
이렇게 취향을 제대로 분석해주다니 ㅎㅎ
완전 신기~
02 시뮬레이션
내 취향에 딱 맞는 스타일을 찾았으면
이제 시뮬레이션을 돌려볼 차례!
시뮬레이션 진행에 앞서 간단하게
리모델링을 진행할 공간의 정보를 입력해줍니다~
기본적인 정보는 평수와 구체적인 리모델링 공간
그리고 자재 등급 선택인데요
요것도 역시나 클릭클릭만 해주면
바로 시뮬레이션을 시작해볼 수 있어요
저는 현관 화장실 그리고 주방
3가지를 메인으로 시뮬레이션을 돌렸는데요
생각보다 자재 종류도 굉장히 많고
디테일 하나하나 바꿔가며 넣을 때마다
바로 적용되서 보이는 결과 이미지와
실시간 견적 반영이 너무 도움이 되더라구요
특히 인테리어가 내가 눈으로 골랐을 때랑
실제로 적용했을 때 느낌이 굉장히 다르다던데
이렇게 바로 집에서 간편하게 자재 하나하나 느낌을
바로 확인해볼 수 있으니 진짜 편리하고 좋은거 같아요
시뮬레이션이 완료된 각각의 공간은
"이 공간 견적에 추가" 기능을 통해서
나중에 한꺼번에 견적을 모아볼 수도 있답니다
여자들이 인테리어 할 때 가장 신경쓴다는
주방 부분도 디테일하게 분리되어 있어서
하나하나 골라가는 재미가 아주 쏠쏠하더라구요
거기에 이렇게 이것저것 조합해보는게
모두 비대면으로 가능한 점도
요즘 시기에는 엄청 장점인거 같아요!
이렇게 내 마음에 쏙 들게 완성된 인테리어는
나의 시뮬레이션 기능을 이용해서
원하는 시공날짜와 실측요청을 선택한 후
구체적인 상담신청까지 원스탑으로
한번에 진행할 수 있답니다
내가 직접 골라서 더 맘에 드는
커스터마이징 인테리어 서비스
블렌드인Blendin
아파트 리모델링으로 고민중이시라면
지금 시뮬레이션부터 한번 시작해보세요 : )
★ 커스터마이징 인테리어 시뮬레이션 영상 ★
↓↓↓
블렌드인 시뮬레이션 영상
재생 수
6
00:00 | 02:10
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
아파트 인테리어 시뮬레이션 영상
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com간단하게 시뮬레이션 해보기!
꾸미는 것 좋아하세요?
사람이 살아가는 데 있어서 빼놓을 수 없는 3가지가 있지요
바로 의식주라고 할 수 있는데요
그중 하나인 집에 대해서 소개를 해보려고 해요
부동산으로 이야기가 많은 상황이지만 예나 지금이나
미래에도 이 부동산 이야기는 언제나 화두로 나올 것 같아요 ㅠㅠ
이유야 여러 가지가 있겠지만 우리는 내 집 마련이라는 것을 목표로
살아간다고 해도 과언이 아닐 테니 말이죠
물론 지금은 인구 수 대비 집 부족으로 문제가 되지만
먼 훗날에는 저출산 등으로 집도 남아도는 시대가 오지
않을까 하는 생각도 드는데 어찌 될지는 모르겠네요 ;;
현재 내 집을 가지고 계시든 아니든 집 꾸미기에 관심이 있으시다면
인테리어 시뮬레이션을 할 수 있는 법도 있다는 사실 알고 계셨나요?
인테리어에 관심이 있으신가요?
시뮬레이션으로 꾸미기 연습 가능해요
- songamom 왈
제가 늦게 알게 된 것인지는 모르겠지만 이미 이용하고 계신 분도 많으시더라고요
그래서 어쩌면 이름도 들어보셨을지도 모르겠어요~
오늘의집이라고 검색을 하시면 시뮬레이션을 할 수 있는 곳으로
넘어갈 수 있게 되니 찾기는 어렵지 않으실 것 같아요
여
러가지 부분을 확인할 수 있지만 우선은 인테리어 시뮬레이션이 가능한 곳으로 가보도록 할게요 처음에 접속을 하면 우측 상단에 3d인테리어라고 표기가 되어 있는데 이를 선택해 주시면 돼요 이름만 들어도 빡~하고 느낌이 오실지도 모르겠네요? ^^
아
직은 베타버전이라고 나오고 있으니 참고로만 이용해보면 될 것 같아요 상단에는 2가지의 항목으로 나눠져 있는데 좌측을 통해서 3d 인테리어에 대한 설명을 소개를 해주고 있고요 우측에는 사용법에 대해서 알려주고 있으니 이를 참고해서 진행하면 되실 것 같아요 개인적으로 집 꾸미는 것 좋아하다 보니 실제는 어렵지만 가상으로 연습할 수 있으니 편리하더라고요 ㅎ
설
명에 대한 안내를 아래로 내려가면 살펴볼 수 있어요 처음에는 지도를 통해서 내가 적용해볼 도면을 찾아서 모드를 통한 시뮬레이션 진행이라고 볼 수 있겠더라고요 처음에는 좀 헷갈렸는데 만지작만지작해보니 조금은 사용방법에 대해서 알 수 있게 되었어요 ㅠㅠ 도면을 볼 줄 아신다면 조금은 더 쉽게 적응을 할 수 있으실 거라고도 보여요 저는 도면에 익숙지 않아 많이 헤맸던 것 같아요 ㅠㅠ
인테리어 시뮬레이션을 해보면서 생각이 들었는데요
"정말 실감 나게 꾸미는 모습을 보여주는구나"라는 생각도 들더라고요
다양한 각도에서 바라보는 모습도 알 수 있어서 더 괜찮았다고 해야 하나요?
여러 각도에서 인테리어를 적용한 모습도 확인을 할 수 있다니~
여기서 잠깐 생각을 해보았는데 이게 만약 vr로도 이용해서 보인다면
더 실감 나게 눈앞에서 보여주는 모습도 확인할 수 있겠다는 느낌적인 느낌도^^
아무래도 인테리어 특성상 vr 을 이용해 내가 직접 방문하지 않아도
마치 눈앞에서 보이는 모습을 확인할 수도 있지 않을까 싶더라고요~
그만큼 과학과 기술력이 발전했다는 것을 의미하겠죠?
간단하게 인테리어 시뮬레이션을 이용해 보았는데요
보기에는 좋은데 조작하기에는 뭔가 어렵더라고요 ㅠㅠ
아직 저도 손만 대본 수준이라 익숙하지 않아서 그런지도 모르겠어요
그래도 온라인으로 내가 꾸미고 싶은 대로 만들어볼 수 있다는 점은
인테리어에 관심이 있으신 분이라면 활용해볼 필요는 있다고 보이더라고요
아직은 어려운 시뮬레이션 3D
Next image
시뮬레이션은 2d와 3d를 이용할 수 있는데요
개인적으로 만져보면서 생각이 든 것은 2d와 3d 함께 확인하는 것이 좋겠더라고요~
2d보다는 3d가 아무래도 입체적이다 보니 이를 이용해서 꾸미고 싶었는데 어렵네요 ㅠㅠ
온라인 인테리어 시뮬레이션
가볍게 시도해볼 수 있는 방법이에요
- songamom 왈
제가 인테리어에 관심은 있지만 도면 등은 어색하기도 하고 익숙하지 않아서
조작에 어려움이 많았다고 보여요 ㅠㅠ
무엇이든 처음이 어려운 부분이기는 한데 계속 만지다 보면 제가 원하던
인테리어를 시뮬레이션 할 수 있지 않을까 싶어요~
무엇보다 내 집이 있어야 이 시뮬레이션이 도움이 될 텐데 말이죠 ㅜㅜ
아직은 내 집이 없어서 현재 사는 곳에서 방만 꾸며봐야겠네요 ㅎㅎ세상 모든 리뷰
인테리어 시뮬레이션 하는법
원하는 디자인 리모델링 견적받기
'블렌드인'
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
지난 주말 이케아를 다녀왔는데 사람들이 정말 많았습니다.
이케아를 가보니 요즘 인테리어가 정말 핫하다는 것이 느껴졌습니다.
저도 지금 신혼집을 인테리어 하려고 하고 있어 알아보고 있습니다.
혼자서 인테리어를 알아볼 때 가장 힘든 것이 견적 알아보는 것과 머릿속에 그림이 그려지지 않다는 것입니다.
저와 같은 문제를 가진 인테리어 초보들에게 정말 희소식 같은 플랫폼을 소개해드릴게요.
블렌드인이라는 인테리어 시뮬레이션 플랫폼입니다.
역시 요즘 시대에는 눈으로 직관적으로 볼 수 있고 편리한 플랫폼이 정말 많습니다.
블렌드인으로 인테리어 시뮬레이션 하는 방법
블렌드인 사이트로 들어가시면 회원가입 후 바로 인테리어 시뮬레이션을 시작할 수 있습니다.
회원가입은 그냥 카카오톡으로 하면 편하더라고요.
집 인테리어 시뮬레이션을 시작하면 스타일에이밍을 할 수 있습니다.
스타일 에이밍 없이 바로 시뮬레이션을 시작할 수도 있습니다.
저는 일단 인테리어에 무지하여 스타일 에이밍을 해보았어요.
본인이 어떤 스타일의 취향이고 원하는 인테리어가 어떤 느낌인지 알아볼 수 있습니다.
1. 선호하는 이미지를 3개 선택합니다.
2. 본인이 선호하는 컬러를 1개 선택합니다.
이 컬러가 가장 고민이 되더라고요.
3. 선호하는 인테리어 키워드를 입력해 줍니다.
4. 가족 구성원을 입력해 줍니다.
이렇게 입력하면 제가 원하는 스타일을 분석해 줍니다.
제가 원하는 색은 회색빛이더라고요.
휴식하는 회색이라는 리포즈 그레이 톤으로 집을 인테리어 해봐야겠어요.
회색 벽지에 검은색 가구로 시크하게 꾸미면 너무 좋을 것 같아요.
이렇게 스타일 에이밍을 한 뒤에 인테리어 시뮬레이션을 진행해 주면 됩니다.
1. 시공 예정 주소를 입력해 주세요.
시공을 원하는 자재 등급과 공간을 선택해 주세요.
저는 일단 가장 저렴한 등급으로 선택해 보았어요.
자재를 선택한 뒤 시공을 원하는 공간을 선택해 줍니다.
방 설정을 하고 방에 대한 세부 사항을 입력해 줍니다.
설정을 다 했으면 이제 원하는 공간을 인테리어하면서 시뮬레이션 해보세요.
사진으로는 정확히 보여드릴 수가 없어 아래 인테리어해보는 영상을 같이 올릴게요.
원하는 공간의 구조와 자재도 선택할 수 있고 타일 종류, 색 등을 고를 수 있습니다.
어려운 기술이 필요 없습니다.
아래 영상처럼 해보고 싶은 인테리어를 눌러서 비교해보고 견적 맞춰보면서 하면 원하는 인테리어를 찾을 수 있어요.
이렇게 쉬운 방법을 놔두고 저는 원하는 인테리어 사진 찾아서 엑셀에 정리를 하고 있었어요.
블렌드인 집 인테리어 시뮬레이션
재생 수
1
0
00:00 | 01:06
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 집 인테리어 시뮬레이션
화장실은 인테리어 업체를 통하지 않고 셀프로 하려고 했는데 시뮬레이션을 해보니까 맡겨야 할 것 같더라고요.
블렌드인 집 인테리어 시뮬레이션
재생 수
0
0
00:00 | 02:12
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 집 인테리어 시뮬레이션
주방은 저희 집과 차이가 많이 나는 구 조더라고요.
구조를 바꿔야 하는데 구조 바꾸는 것이 조금 어려웠어요.
일단 느낌을 보고 실제로 인테리어 할 때는 집에 방문을 해야 하니 그런 점들은 걱정 안 해도 됩니다.
스타일 에이밍을 통해 나온 그레이엔 블랙으로 화장실을 꾸며봤습니다.
검은색 도기가 너무 비싸서 실제로 시도는 못할 것 같아요.
그런데 정말 예쁜 것 같아요.
나중에 돈 많이 벌면 검은색 도기류로 화장실을 꾸며보고 싶어요.
안방은 이렇게 투톤으로 포인트를 주고 싶었어요.
제가 하늘색을 정말 좋아해서 하늘색으로 포인트 벽을 만들었습니다.
원하는 색으로 포인트도 줄 수 있어서 너무 좋습니다.
일단 제가 가장 맘에 드는 느낌으로 인테리어를 하니 정말 가격이 비쌌습니다.
나중에는 현실적으로 인테리어를 싹 바꿔보면서 공부해보았어요.
처음 인테리어를 하면서 정말 어려운 점들이 많았습니다.
실제로 인테리어 업체에서 견적을 받아봤는데도 잘 모르겠더라고요.
실제로 제가 보지 않고 이야기만 들으니까 감이 오지 않고 비싸게만 느껴졌습니다.
블렌드인으로 직접 인테리어를 해보고 견적을 볼 수 있어서 좋았습니다.
본인의 예산에 맞게 눈치 보지 않고 맞출 수 있는 점이 장점입니다.
인텔리어를 준비하고 계시다면 블렌드인으로 시뮬레이션해보세요.
정말 많은 도움이 됩니다. 강추합니다.
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#블렌드인 #리모델링 #커스터마이징 #집인테리어 #아파트인테리어 #인테리어시뮬레이션블렌드인
집 리모델링, 인테리어를 고려하고 있다면 가장 고민되는 것이 불투명한 가격과 시공품질이다. 지인을 통해, 인터넷을 통해 알아볼 수도 있지만, 정말 우리 집에 맞는 스타일일지 상당히 고민되기 때문이다. 이러한 점을 착안해 간편하게 집에서 시뮬레이션 해볼 수 있는 '블렌드인'을 소개해보려고 한다.
블렌드인 - " 이렇게 진행하세요 "
방법은 스타일에이미, 시뮬레이션, 상담신청, 비대면 상담을 통한 4단계를 지닌다. 이를 통해 나의 인테리어 취향과 원하는 공간에 맞는 실춛 및 디자인 미팅을 진행해볼 수 있다.
Blendin - Stpe 01부터 04
선호하는 이미지를 3개 선택한다. 그리고 선호하는 컬러 1개를 선택을 해준다.
다음으로 선호하는 인테리어 키워드 3개를 선택해준다. 그리고 가족구성원을 선택해주면 'Style Aiming' 분석 결과가 나온다.
인테리어 취향 테스트 결과가 신속하게 맞춤형으로 나와준다. 나의 취향을 확실하게 맞추는 것을 보고는 "와.. 이거 굉장한데..?"라는 생각만 계속 들었다.
다음으론느 원하는 자제를 조합해 실시간으로 인테리어를 구성하는 시뮬레이션에 들어간다. 골드, 프리미엄, 다이어몬드 등 등급에 따른 다양한 맞춤 솔루션도 받아볼 수있다.
선택한 시공 기준을 기입하면 내가 거주하고 있는 공간에 대해 직접적인 시뮬레이션을 해볼 수 있는 장점을 가지고 있다. 실제로 내가 지금 노트북을 타이핑하고 있는 우리 집과 공간도가 비슷해 굉장히 놀랐다.
그리고 자재 선택에 따른 예상 디지안 시안과 비용이 즉시적으로 견적이 산정된다. 그래서 나의 시공 계획의 기준에 따라 유동적인 변경을 고려해볼 수 있어서 좋았다. 아무래도 인테리어가 만만치 않는 비용이 들기 때문에 경우의 수가 많이 존재하는데, 블렌드인은 이 점을 명확히 집어내고 있다.
모두 견적을 잡아보다가 우선적으로 '현관'만 집중적으로 견적을 받아봐야겠다는 생각이 들었다. 그래서 현관을 선택하고 '견적모아보기'를 눌러봤다. 원하는 공간을 선택해 견적으로 바로 상담 및 예약을 할 수 있는 간편함을 지니고 있는 블렌드인! 경제적이고 즉시적이다.
블렌드인은 대면 외 비대면 온랑니 상담단계까지 진행이 가능하다. 온라인 상담이 끝난 후에는 실측 및 구체적인 디자인 미팅이 진행된다고 하니, 간편하게 집에서 인테리어 시뮬레이션 및 리모델링 견적받으실 분들은 '블레드인'을 접속해보세요. 링크는 하단에 넣어두었습니다 :)
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#리모델링 #블렌드인새집이라서 웬만하면 순정이 정품이다 하고 사용을 하려고 했었는데...
여러분! 이런 고민 한번쯤은 해보신적 있지 않으신가요?
제가 그래요 ㅎㅎ 이번에 이사와서 그냥 살아보려고 했었는데 뭔가 좀... 어딘가 부족한 구석이 있더라구요~
그래서 뭔가 포인트를 주고 싶어서 인테리어에 대해서 알아 보았는데요.
직접 눈으로 보지 못하니까 이것도 한계가 있더라구요.
괜히 잘 못 알아 봤다가 돈도 더 들수도 있구요.
아무튼 그래서 제가 딱 알아보았는데 위홈즈라는 곳이 있었어요~
여기가 인테리어 시뮬레이션도 해볼 수 있구요.
위홈즈에서 가격하고 디자인을 미리 보고 견적을 뽑아볼 수 있어서 참 좋더라구요.
세상 참 이렇게 좋아졌나 싶어요. 내가 디자인 할 공간을 선택한 다음에 시공일자랑 요청사항만 입력을 하면 끝이니까요 ㅋㅋ!!
네이버에다가 딱 이렇게 위홈즈라고 검색을 하시면 사이트 하나가 뜨는데 거기 들어가시면 된답니다.여기서 인테리어 시뮬레이션 해볼 수 있어요.
인테리어 디자인하고 가격을 보고 결정할 수 있어서 좋은 위홈즈를 직접 해 봤습니다 :ㅇ
먼저 들어가서 평형대를 선택한 다음에 집안 디자인을 시작할 수 있어요!
하나의 공간을 설계한 뒤에 이어서 다른 공간을 추가로 설계할 수 있는데요~
저는 일단 현관, 거실, 방, 주방, 욕실, 베란다 중에서도!
제가 제일 많이 머무르게 될 방을 선택 하고 인테리어 시뮬레이션 해 보았답니다.
방을 선택하고 구조부터 선택을 할 수 있더라구요.
그래서 스타일도 한번 골라보았는데, 저는 브라운이 마음에 딱 들더라구요.
약간 묵직하고 따뜻한 느낌~! 이런게 좋아요 저는
그리고 바닥을 보니까 강마루 한솔로 했을 때에 평당 56,000원이라는 견적이 뜨더라구요.
오 .. 요런것도 완전 투명해서 좋았어요.
또 조명에도 포인트를 줘서 바꿀 수 있었구요.
벽지 또한 ~ 예쁜 디자인들이 많더라구요.
인테리어 시뮬레이션 하나씩 선택하면서 다음 단계로 넘어갈 수 있답니다.
도어 같은 경우에도 ABS 그레이 도어를 선택해 주었어요.
손잡이도 선택을 해 주었는데, 이렇게 하나씩 완성 해 가니까 되게 은근 방이 세련되어 지더라구요. 그리고 무엇보다 눈으로 하나씩 확인할 수 있다는게 진짜 좋은 메리트 같더라구요.
그리고 인테리어 시뮬레이션 하면서 창호까지 해서~ 화이트 창호로 한번 바꿔 보니까 방 분위기 엄청 살죠?
요렇게 다 선택하고 나면, 정확한 견적을 위해서 정보를 입력하라는 말이 나오는데요.문 시공이나 샤시 교체 까지 딱 나와요~!
그리고 기타 요청사항이 있으면 남겨달라고 하는데 이거 입력하고 완료하기 눌러주면 된답니다.
그러면 요렇게~ 이름과 전화번호 등을 입력하는 폼이 나와요.
하나씩 다 입력 해 주면 상담원이 연락을 준다는 말이 나온답니다.
이렇게 해서 상담을 받고 견적 서비스를 받아볼 수 있어요~
내가 생각하는데로 인테리어 하기 참 쉽죠?ㅎㅎㅎ
인테리어 시뮬레이션 할 수 있는 위홈즈!! 여러분도 꼭 한번 이용 해 보셨으면 좋겠네요~!
유튜브
https://www.youtube.com/watch?v=wub4yfGw7no
홈플래너 서비스
https://wehomes.co.kr/welcome
위홈즈 - 인테리어를 가장 쉽게 시작하는 방법
디자인과 가격을 한눈에 확인하고 쉽게 인테리어 하세요!
wehomes.co.kr
아래에 URL 전해드리도록 할게요.
https://wehomes.co.kr/
위홈즈 - 인테리어를 가장 쉽게 시작하는 방법
디자인과 가격을 한눈에 확인하고 쉽게 인테리어 하세요!
wehomes.co.kr
#인테리어사이트 #인테리어비교견적 #리모델링 #아파트인테리어 #비교견적사이트 #인테리어디자인 #아파트리모델링안녕하세요, 조브라운입니다-! ˙˚ʚ(´◡`)ɞ˚˙ 오늘 포스팅할 주제는 바로바로
인테리어 시뮬레이션이라고 들어보셨나요?! 조금은 생소하실 수도 있겠어요.
우리집을 어떻게 꾸밀 것인지 대략적인 느낌을 볼 수 있는 건데요,
대표적인 사이트인 '어반베이스'로 소개시켜 드리려 합니다 ଘ꒰ ⑅ᑊ·̮ᑊ꒱◞ •*¨*•.¸¸
한번 시뮬레이션을 해보고 꾸미는 것과 아닌 것의 차이는 굉장히 크니, 꼼꼼히 봐주세요 :)
일단 어반베이스 사이트에 들어가셔야겠죠? ❣ (●❛3❛●)
https://www.urbanbase.com/
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
www.urbanbase.com
인테리어 시뮬레이션 사이트인 어반베이스에 접속하게 되면 처음으로 뜨는 화면이에요.
첫화면부터가 어반베이스 3D 집꾸미기라고 소개되어 있네요-!
어반베이스의 특징으로는 대부분의 가구가 이케아 제품으로 이루어져 있어서,
무난하게 시뮬레이션 돌려보시기에 아주 적합해요 ٩꒰ ˘ ³˘꒱۶~♡
이제 여기서 우리집 불러오기를 클릭해볼게요.
우리집 불러오기를 클릭하면 이렇게 큰 국내 지도가 나온답니다-!
수도권이라면 거의 모든 아파트 구조를 불러올 수 있어요 :) 특히 서울에 바글바글한 거 보이시죠...?!
저는 저희 공장과 (포천시) 가까운 경기도 양주시 옥정동으로 불러와볼게요 (ʃƪ˘ﻬ˘)
경기도 > 양주시 > 옥정동 순으로 부르면-!
이렇게 그 지역의 아파트 정보가 뜨게 돼요-! ଘ꒰ ⑅ᑊ·̮ᑊ꒱◞ •*¨*•.¸¸
아파트의 평수부터 방의 개수, 화장실 개수, 구조와 가구 수와 시공업체까지 알려준답니다 :)
왼쪽 위에서 집이 무슨형인지 선택할 수 있고, 3D 보기도 가능하니 참고해주세요-!
본인의 집 구조를 찾으셨다면 집 꾸미기를 클릭해보세요.
그럼 이렇게 집 구조가 3D 시뮬레이션으로 나타나게 돼요. 한 눈에 딱 들어온답니다-! (ʃƪ˘ﻬ˘)
왼쪽 마우스를 꾹 눌러 화면을 돌릴 수도 있으니 편한 각도에서 보시면 돼요.
왼쪽에 여러 가구들이 있는 탭이 보이시나요? 여기서 원하는 가구를 골라 배치해볼 수 있답니다.
이렇게 가구 모형을 클릭하면, 가구의 모델명과 제조사 등의 정보가 뜨게 돼요-!
배치하고 싶은 모형을 고르셨다면 배치하기를 눌러보세요.
그럼 이렇게 원하는 곳을 눌러 시뮬레이션을 해볼 수 있어요-!
집의 구조와 가구의 사이즈를 대략적으로 가늠해볼 수 있어서 너무 좋은 기능이랍니다 (⺣ﻌ⺣)
또한 모델과 방향을 따로 설정할 수도 있으니 참고해주세요 :) 한번 다른 가구도 살펴볼까요?
이번에는 작은 서랍장을 놓아보았어요-! 사이즈가 상세하게 나와있을 뿐더러, 디테일까지,,◟̄◞̄❤︎
이제 가구 배치를 통해 사이즈와 구조를 만들었다면 디자인을 신경 쓸 차례랍니다.
옆에 맨 왼쪽 검은색 탭의 첫번째는 방금까지 시뮬레이션해본 가구 탭이에요.
그 아래쪽 페인트 브러쉬 모양을 클릭해보시면 무려 도배 시뮬레이션도 해볼 수 있어요 ( *¯ ³¯*)♡
원하는 벽지, 색, 타일 등을 고르고 시뮬레이션해보고 싶은 벽면을 클릭하면 이렇게-!
디테일을 살려 벽면을 채워준답니다. 실제 같은 그래픽으로 더욱 정확한 시뮬레이션을 할 수 있어요 :)
그 아래 탭을 클릭하면, 조금은 웃기지만 (ㅋㅋㅋ) 이렇게 사람도 배치해볼 수 있어요-!
굉장히 게임 심즈같은 느낌이네요 Σ٩(๑º ﾛ º๑)۶ 동물도 있으니 다양하게 시뮬레이션 해보세요 :)
근데 보시면 지금 햇살이 은은하게 들어오고 있는 것을 볼 수 있어요.
저녁에는 어떤 모습인지, 새벽에는 어떤지, 궁금하실 분들 위한 4번째 탭은 바로-!
달과 시간을 조절하여 이렇게 새벽 시간 시뮬레이션도 해볼 수 있어요 :0
어디에 침대를 두어야 아침에 햇살을 쬐며 일어날 수 있는지 궁금하신 분들은
요 기능 꼼꼼히 이용하시면 좋을 것 같아요 (｡Ő▽Ő｡)ﾉﾞ굉장히 유용한 기능이라 추천드립니다.
시뮬레이션에서 어떤 가구와 벽지, 바닥재 등이 쓰였는지 한눈에 보고싶으시다면
탭에서 5번째 있는 카트 이모지를 클릭하시면 이렇게 정리되어 나타나게 돼요-! ﾍ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ
몇몇 아이템들은 구매 링크로 연결되어 있으니 편리하게 이용하시면 된답니다 :)
마지막으로 배치를 완료하셨다면 탭의 맨 마지막에 있는 캡처하기를 이용해 사진을 저장할 수 있어요.
여기저기 꼼꼼히 찍어두시면 나중에 인테리어하기 더욱 편리하겠죠? ヾ(๑ㆁᗜㆁ๑)ﾉ”
같은 각도에서 다른 시간에는 어떤 느낌인지도 확인해보세요 :)
이렇게 '어반베이스' 사이트를 통한 인테리어 시뮬레이션 하는 법을 소개시켜 드렸어요-!
대략적인 분위기를 잡으셨다면 곳곳에 쿠션이나 방석 등의 소품을 배치하시면 더욱 좋아요.
그 소품은 저희 조브라운에 가득하니 한 번 구경해보세요 ( ✪ワ✪)ノʸᵉᵃʰᵎ
요즘 유행하는 인테리어 소품이 궁금하다면? 이미지를 누르시면 바로 연결됩니다 :)
댓글과 공감, 이웃 추가 해주시면 행운이 팡팡 ꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭ु⁾⁾♡
포스팅 읽어주셔서 감사합니다 :)셀프인테리어를 하기전 시뮬레이션을 통해 작업과정 및 결과를 유추해보면서 실수를 줄여보자.
베란다를 확장하기위해 하얀 단열벽을 깨야 하는데 철거작업과 베란다 내벽 단열공사, 샤시교체가 전문가의 작업으로 선행되어야 한다. 밑에 턱만 없애도 되서 셀프로 하려면 동사무소에서 전동해머,톱 등을 빌린다.
베란다 쪽에서 전동해머로(해머드릴이 아니라 파괴함마라고 굴착기 같이 생겼다.) 안쪽은 벽돌이라 어렵지 않게
까 내려갈수 있다. 벽돌쪽에서부터 두드리면 공구리 부분이 뚫릴때 안이쁘게 깨질 수 있다.
그리고 베란다에 공구리를 쳐서 방과 높이를 맞추면 된다.
공구리는 펴바르는건 쉬워보여도 좁은곳도 처음할땐 엄청 애를 먹게 된다. 은근이 많은 양이 들어간다.
그래서 전문가를 부른다.
도배와 마루를 깔았다.
보통 이렇게 거실이 작은 아파트는 옛날아파트라 천장이 없고 벽도 목공사가 안되어 있으므로 목수님 한분을 섭외하여 석고보드 시공은 하지 말고 얇은 상만 대어 루버를 붙여나간다.
목재상에서 구입할때 목수님을 섭외 할 수도 있다. 시다바리를 자처하고 옆에서 잡아주기만 하면 된다.
타카총으로 붙이기만 하는게 쉬워보이지만 전문가는 시작부분과 마무리부분에서 정교함이 다르다. 목수님 엉덩이만 보면서 심부름만 하면된다.
천장에 다운라이트를 추가하려면 이때 선을 미리 빼놓는다. 사실 다운라이트는 천장이 좁아서 못달 가능성이 크므로 팬던트등을 생각하는게 좋다 팬던트 등은 상이 지나간 곳에 나중에 달면 된다.
일이 그렇게 고된게 아니기때문에 목수님께서 나무 패널도 달아 주실거다 만약을위해 해머드릴을 동사무소에서 빌려오자.
이제 청소하고 가구배치를 하자
마지막으로 베란다를 카페로 만들려면 블라인드를 달면 될 것 같다..-
>> 울산쓰리디맥스학원 <<
울산쓰리디맥스학원
안녕하세요 여러분 -!
오늘은제가 인테리어디자이너가
되기위해 필요한과정들이있는
울산쓰리디맥스학원에서하는
3DsMax과정에대해 알아보도록할께용 !
울산쓰리디맥스학원
재생 수
1
00:00 | 01:09
화질 선택 옵션
자동

울산쓰리디맥스학원
요즘은 인테리어디자이너라는
직업에대한 관심도가 많이높아졌죵?
어느곳엘가더라도 제각각의
인테리어가 눈에들어오실거에요 !
차분한인테리어부터 깔끔한인테리어,
그리고 개성을살린 독창적인인테리어 !
대부분의 사람들은 자기만의공간을
어떻게 효율성있게활용할지,
어떻게가구배치를해야
보기좋은구도인지
등 을 생각하실거예용 !
울산인테리어학원
그래서 실내디자인과
건축디자인에대해
관심을가지다가
인테리어디자이너를꿈꾸시는분들이
계실거에용 !
그럼 인테리어디자이너가 되려면
어떤걸 할수가있어야하나 !!
기본적으로
스케치부터 캐드프로그램으로
도면을그리고
쓰리디맥스라는프로그램으로
최종작업을하게되용 !!
울산실내디자인학원
그렇다면 쓰리디맥스가 무엇이냐 !!
* 쓰리디맥스 *
그래픽을이용하면 대단히쉽고빨라서
수작업에의한적업물과는
비교도할수없는장점을들고있는
쓰리디맥스 !
울산건축디자인학원
쓰리디맥스는 강력한 3차원 모델링과
렌더링을통하여 사실적인 이미지표현을
극대화할수있고,
효과적인 시뮬레이션작업을할수가있어용!
그리고 캐드와 포토샵과같은 다른
프로그램과 병행하여 활용도 및
퀄리티를 더욱향상시킬수가있어요 !
울산실내건축디자인학원
그리고 쓰리디프로그램을 활용한
건축그래픽은 수작업에 의한 작업물과
비교할수없는 다양한장점들이있어용 !
스케치와같은 손제도를통해
현장에서 빠른작업수행을 할수는있지만!
쓰리디맥스를 통해 계획하고 상상하고있던
나만의공간,제품, 기타다양한 산업디자인작업을
현실과 같은 작업물로표현할수가있어용 !
울산스케치학원
쓰리디맥스는 사용하는사람이
표현하고자하는 이미지를 입체적인
공간감과 양감을 활용해서
표현해보려고할때 최대의효과를가져다
줄수가있어요,
이처럼 2차원적인 표현방식으로는 쉽게
표현할수없는 다양한분야에 응용해서
사용하는 3차원 그래픽의 대표적인 프로그램이에용
울산쓰리디맥스학원에서는
맥스5버전부터 추가된 기능인
조명효과에 주로쓰이는 레디오서티를공부하고,
3차원 시뮬레이션기본기능을배우실수가있어용 !
울산제도학원
울산쓰리디맥스학원에서는
쓰리디맥스프로그램뿐만아니라
인테리어디자이너가되기위한
과정들이정말많이준비가되어있다고해요 !
또한 요즘 대면수업이어려우신분들을위해
울산쓰리디맥스학원에서는
비대면수업도 꼼꼼히준비가되어있다고하니
대면수업을 망설이시고계신다면
이제는 그고민을 더이상은
안하셔도될것같아요 !!
그룹내 최고현직강사진분들의
수업을 여러분들의 집에서,
또는 휴게공간에서 언제든
들어보실수가있으시니까요 !!
>> 문의하기 <<
>> 수강료조회 <<
울산캐드학원
울산맥스학원이벤트
또한 울산쓰리디맥스학원은
화끈한여름을맞이하여
정말 화끈한 이벤트가진행중이라고해요!
이기회에 시~~원한 혜택받으시면서
속시~~원한 수업을들어보셨음합니당 !!
>> 이벤트더보기 <<
울산쓰리디맥스학원
울산인테리어학원
울산디자인학원
50m
© NAVER Corp.
SBS아카데미컴퓨터아트학원 울산점
울산광역시 중구 젊음의2거리 33
예약안녕하세요 잇님들~!
집을 살면서 매번 인테리어를 바꾸고 싶지 않으세요.
저는 매번 바꾸고 싶어지더라고요.
처음부터 제가 원했던 게 아니라
분양받은 그대로 들어와서 조명 외에
가구만 바꾼 거 외에는 없었답니다.
그래서 매번 생각한 것이 뭐였냐면
인테리어를 싹 내가 원하는대로
바꿔보는 게 어떤가 싶더라고요,
그런데 무작정 상담을 받으면 부담이 되죠.
견적 알아볼 때 내가 아는 정보도 없이
시작하면 그것도 힘들고요.
이제 디자인과 가격을 보고
아파트인테리어를 시뮬레이션으로 직접 보고
가격까지 확인 후 결정할 수 있는
위홈즈 덕분에 인테리어를 쉽게 결정할 수 있었어요.
기준없이 천차만별 견적애도 놀란 사람들
꽤 많다고도 들었는데 이제 그런 걱정 끝!
위홈즈에서는 먼저 평형을 선택하고
어떤 공간을 설계할지 선택하시면 돼요.
모든 설계가 끝나고 나면
아파트인테리어 시뮬레이션을 보고 난 후에
위홈즈 홈플래너 1:1로
무료상담신청을 할 수 있답니다.
아파트인테리어 시뮬레이션으로 비교견적 가능한 위홈즈
재생 수
2
0
00:00 | 00:33
화질 선택 옵션
자동

아파트인테리어 시뮬레이션으로 비교견적 가능한 위홈즈
한번의 상담으로 편하게 비대면 비교견적을 받으니
번거로운 미팅을 하지 않아도 되고,
내가 선택하고 원했던 느낌의
디자인과 마감재까지 학인ㅇ하면서
표준인테리어 견적서를 받아볼 수 있어요.
저는 거실이 밝은 것이 좋아요.
항상 화이트를 동경해왔었는데요.
관리가 힘들다고 하지만 어차피 뭐든 다 관리 하는 거 아니겠어요? ㅎ
그래서 전 조명도 우물천장처럼 만들고,
조명도 넣고 화사한 느낌에 넓어보였으면 했죠.
바닥부터 조명, 벽지, 창호, 몰딩, 아트월, 그리고 가구까지~!
가구는 정말 다양하게 되어 있었는데요.
눈여겨 보면서 쇼파는 디자인을 바꿔도
나쁘지 않겠다란 생각도 들었어요.
집이 깨끗해보이지 않나요.
너무 올화이트는 아니고 약간 그레이와 화이트의 조합
제 스타일의 아파트인테리어예요.
이렇게 거실을 하고 다른 공간도 하고 싶다면
공간추가로 또 추가할 수 있어요.
현관, 방, 베란다, 주방, 욕실까지
전체적으로 견적을 내보고
가격에 따라 변경을 해도 될 것 같아요.
위홈즈 홈플래너 서비스로 혼자하기 힘든
아파트인테리어를 시뮬레이션까지 보면서
손쉽게 할 수 있어서 상담이 더 편리할 것 같아요.
표준 견적서도 제공해 주고 비교견적과
안심계약 서비스까지 받아볼 수 있고
부분 셀프공사도 최저가 시공도 가능하니
인테리어 고민하시는 분들에게 적극 추천드립니다.
위홈즈 - 인테리어를 가장 쉽게 시작하는 방법
디자인과 가격을 한눈에 확인하고 쉽게 인테리어 하세요!
wehomes.co.kr안녕하세요
디자인혜윰입니다!
[디자인 제안서]는
견적문의가 들어온 현장에
제안해드렸던 인테리어를
3D로 만나보는 카테고리입니다
이번에 소개해드릴 현장은
울산 울주군에 위치한
범서현대2차 21평 디자인입니다!
◈전체적으로 깔끔한 공간
-이전보다 깨끗한 공간
-밝은 컬러감
-모던한 느낌의 디자인
고객님 댁은 연식이 오래된 아파트인 만큼
디자인도 오래되었지만 전체적으로 노후된 느낌이 있어
디자인적인 부분과 함께 내구성도 키우는 것에 중점을 두었습니다
한샘 홈플래너
먼저 범서 현대 2차 아파트의 독특한 레이아웃으로
현관을 중심으로 양쪽으로 거실과 주방이 펼쳐져 있는데요
그러다보니 중문의 현관이 개방적인 것 보다는
한번 시야가 차단되는 것을 원하신 고객님의 니즈에 따라
중문을 불투명 유리로 계획했습니다
범서현대2차
평수가 작은 편이다보니 공간활용도를 최대한 잘 해야했는데요
거실은 벽지로만 마감을 하되,
가구로 공간을 분리한다면 거실도 다양한 공간으로 활용이 가능해기 때문에
소파를 중간에서 끊고, 남는 공간엔 홈카페 공간이나 수납공간으로 쓰실 수 있습니다
한샘 홈플래너
다른현장과 다르게 아트월에 포인트를 원하셨던 고객님의 니즈에 맞춰
TV박스와 더불어 월플러스라는 자재를 이용하여
대리석이나 타일을 시공한 듯한 고급스러운 느낌을 표현해봤습니다
범서현대2차
TV박스는 아트월에 무늬가 들어갈 수록
필수적으로 해준다면 깔끔하면서 돋보이는 공간을 만들고,
정돈된 느낌을 줍니다
한샘 홈플래너
거실 맞은편으로 펼쳐진 주방은 ㄱ자 주방 구조를 그대로 가되,
빌트인 냉장고와 깔끔한 모던화이트 장으로
최대한 넓어보이도록 했습니다
범서현대2차
식탁은 동선에 방해되지 않도록 벽면에 붙여 사용하시기로 하셨고,
그에 맞춰서 조명 계획도 미리 짜서 보여드렸습니다
한샘 홈플래너
다채로운 레이아웃보단 최소한의 견적으로
깔끔함을 원하셨던 고객님의 니즈에는
만족스러운 3D디자인이었습니다
범서현대2차
복도공간에서 가장 중요한 도어의 컬러는
크림색의 벽지와 어우러지는 화이트로 선정하여
깨끗한 느낌을 만들었습니다
한샘 홈플래너
안방이 다소 좁은 이 현장엔
최대한 기성가구는 줄이면서 수납을 늘려야했습니다
범서현대2차
침대가 가로로 들어가기 힘들정도의 공간이기 때문에
정면으로 침대를 위치시키고
안쪽벽엔 모던한 빌트인장을 넣어서
공간 차지를 덜하면서 수납을 늘릴 수 있도록 했습니다
건너편 방은 자녀방으로 꾸며드렸는데요
한샘의 빌트인 책장과 기성가구의 조합으로
수납이 많은 아이방을 깔끔하게 꾸며보았습니다
두루뭉실한 견적상담과 말로만 설명하는 디자인 상담만 받으셨나요?
고객님의 시간과 비용을 모두 낭비하는 상담은 이제 그만!
디자인혜윰은 신뢰할 수 있는 실측과 견적작업,
전문적인 디자인을 고객님께 제공해드리고 있습니다
원하는 집을 먼저 만들어보고, 가구 하나도 마음에 들 때까지 작업해보는
보고-공사하는 혜윰의 3D제안서로
믿고 맡길 수 있는 리모델링 하세요!
내 집을 미리 보는
인테리어 견적을 만나고 싶다면
☎. 052-209-2652 / 010-5044-6572
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
50m
© NAVER Corp.
한샘리하우스 디자인혜윰
울산광역시 동구 보성길 25 2층
예약
혜윰 인테리어 리뷰
▽▼▽▼▽
[인테리어 시공후기] 크림 컬러의 부드러운 화이트 컨셉의 30평대 아파트_ 중구 일신아파트 (33평)
안녕하세요 울산 한샘 리하우스 동구 대리점 디자인혜윰 입니다! 20평대 아파트에서 흔히 볼 수 있는 평범...
blog.naver.com3D 인테리어 시뮬레이션 해보기
#0327-02
안녕하세요 벌써 5시네요.
사무실에 라디오를 틀어놓고 일을하다보니
시간가는건 확실히 알게 되네요 ㅎㅎ
오후에는 흐려지면서
비가 온다더니
비는 안오고 바람이 아주 강하게 부네요.
건물 관리사무실에서
창문 주의하라고 방송까지 해서
밖을 보니까 가로등이 흔들~ 흔들~
역시 밖은 위험한듯해요. ㅎㅎ
인테리어 공사도 마찬가지죠.
실제 공사를 했을때
어떻게 완성이 되는지
3D 인테리어로 확인해보고
수정을 해야하는게 더 안전하답니다. ^^
3D 인테리어로 가상 시뮬레이션해보기
재생 수
92
0
00:00 | 01:03
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
3D 인테리어 가상 시뮬레이션을 원하셨던 고객님의 요청으로 제작이 되었던 투시도 자료입니다.
가상 공간에 3D 모델링을 통해서
인테리어 시뮬레이션을 미리 해보고
디자인, 마감재. 컬러등을
미리 확인하고
수정, 보완을 하는게 좋겠죠?
그래서 셀프나 지인의 도움으로 공사를 하시는 분들도
인테리어 시공 업체 사장님들의
3D 인테리어 설계 문의가 늘어나고 있는거죠.
2D 도면
평면도,천청도,입면도가 시공을 목적으로 하는
공사 도면이라면
3D 인테리어
투시도, 아이소매트릭의 경우는
디자인을 확인하기 위한 목적의
디자인 도면이라고 할 수 있습니다.
3D 인테리어 자료만 가지고 공사를 한다는건
예전에 인테리어 업자들이
다른 매장 사진을 가지고
이렇게 공사를 할거에요.
라고 하는것과 동일하다고 보시면 됩니다.
정확한 사이즈, 마감재 표기가 되어있는
2D 도면이 있어야
공사의 완성도를 높여줄 수 있는거죠.
3D 인테리어 도면의 경우는
컬러, 마감재 질감, 분위기를 확인하기 위한
참고 자료라고 보시면 됩니다.
비 전문가인 클라이언트나
셀프 시공을 하시는 고객분들에게
인테리어 컨셉과 디자인의 이해도를 높여줄 수 있는
보충 자료라고 할까요??
물론 시공하는 입장에서도
이렇게 3D 인테리어로 고객미팅을 하는것이
고객 만족도와 신뢰도를 높일 수 있고
차후 시공 범위등에 객관적인 자료가 될 수 있어
공사 후 문제를 줄여줄 수 있기 때문에
예전에는 고객이 요청해야 제작했던 사장님들이
이제는 시공 업체에서
먼저 의뢰를 해주시는 경우가 많아요.
이런 느낌의 분위기로 해주세요.
이렇게 시공하겠습니다.
보다는 3D 인테리어로
시뮬레이션을 해본다면
확실하게 디자인에 대한 소통이 가능합니다.
주택부터 상가까지
다양한 규모와 구조의 인테리어 설계 노하우로
고객님이 원하시는 공간을 약속된 기간까지
설계해드리고 있습니다.
2D 도면 설계부터
3D 인테리어 제작 전문
디자인 클러스터와 함께하세요.
3D 회사에 인테리어 도면 의뢰하기 #0314-01
3D 회사에 인테리어 도면 의뢰하기#0314-01안녕하세요~ 오전에는 정신없더니 오후에는 조금 시간이 ...
blog.naver.com
인테리어 3D시안 으로 미리 확인하자! #1113-1
인테리어 3D 시안으로 미리 확인하자! #1113-1 안녕하세요~ 오늘은 홈페이지 자료 정리와 네이버TV 동영...
blog.naver.com
인테리어 3D 모델링 업체 여기요!! #1017-1
인테리어 3D 모델링 업체 여기요!! #1017-1 안녕하세요 ^^ 오늘도 조금 늦게 블로그를 시작했네요. 오늘은...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
▼ ▼ ▼
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com
#3D인테리어 #인테리어3D #인테리어도면
#인테리어시뮬레이션 #가상인테리어가상 인테리어 시뮬레이션 의뢰하기
#0613-01
안녕하세요 ^^
이번주는 날씨가 정말 좋네요.
주말에도 좋을라나요?
슬슬 장마가 올듯한데
작년에 너무 비가 안내려서
올해는 비가 좀 와줬으면 하는
개인적인 바램이 있어요.
창업을 하시는 사장님들중에서
셀프 인테리어 공사를 준비하시거나
프랜차이즈 런칭을 위해서
디자인을 제작하여
가상 인테리어로 시뮬레이션을 해보기 위해서
저희에게 연락을 주시는 분들도 많으세요.
가상 인테리어 시뮬레이션 의뢰하기
재생 수
72
0
00:00 | 00:56
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어 공사전에 디자인을 설계, 확인하고 싶으시다면 가상 인테리어 시뮬레이션을 해보세요.
상담을 하다보면
2d,3d 도면에 대해서
평소 관심있는 분야가 아니다보니
잘 모르시는 분들이 많으세요.
2d 도면은 공사 도면으로
평소에 인터넷등을 통해 보셨던
건축 도면이라고 보시면 됩니다.
인테리어가 실내 건축이니까요. ^^
그리고 3d 도면은
가상 공간에 인테리어 시뮬레이션을 하기 위해서
벽체를 올리고 테이블, 의자등의 집기를 배치하고
실제 사용되는 마감재(타일,목재 등)
조명기기, 컬러등을 모델링해보는것이죠.
그런데 3D 가상 인테리어 도면인데
왜 이미지로 된 사진이냐고요?
위에 동영상을 보시면
인테리어 시뮬레이션을 위해서
모델링을 하였지만
빛, 조명 효과가 없어서
구조는 확인이 가능하지만
컬러, 마감재등은 확인이 쉽지 않은것을 보셨을꺼에요.
그래서 렌덜링을 통해서 이미지화 된 투시도를
3D 도면이라고 하는거죠.
그래서 상담을 할때도
가상 인테리어에 대한 문의는
3D 투시도로 안내를 해드린답니다.
3D 도면은 투시도와 아이소로 나눠지는데
이렇게 사진처럼 일반적인 높이에서
시뮬레이션 한것이 투시도
천정 구조물을 제외하고
위에서 내려다 본 입체 평면도가 아이소입니다.
전문 분야는 아니지만
내가 어떤 뷰로, 어떤 이유로
도면이 필요한지
포트폴리오들을 통해 확인해보시고
원하는 도면의 종류를 의뢰하시면 됩니다.
공사를 위해서 세부적인 사이즈와
마감재 표기가 필요하다면
평면도, 입면도, 천정도
디자인을 확인하기 위해서
가상 인테리어를 해보시고 싶으시다면
투시도, 아이소를 의뢰하시면 되겠죠?
같은 공간, 같은 디자인이라도
마감재와 컬러등에 따라서
인테리어 컨셉, 분위기가 달라지기 때문에
이렇게 가상 인테리어를 해보는것과
그냥 공사를 하는것에는
아주 큰 차이가 생길 수 밖에 없습니다.
인테리어 시뮬레이션을 통해서
내가 원하는 마감재, 컬러를 조합하였을때
어떻게 완성이 되는지 미리 확인해보시고
수정, 보완을 한다면
인테리어 공사에 대한 만족도와 완성도
두 마리의 토끼를 잡으실 수 있습니다.
전국 어디서나
인테리어 설계가 필요할때는
디자인 클러스터로 연락주세요.
어린이집 디자인 가상설계 의뢰하기 #1108-4
어린이집 디자인 가상설계 의뢰하기 #1108-4 목요일에 포스팅을 하려고 준비했는데 고객 상담과 자료 확인,...
blog.naver.com
3D 인테리어로 시뮬레이션 해보기 #0327-02
3D 인테리어 시뮬레이션 해보기#0327-02안녕하세요 벌써 5시네요.사무실에 라디오를 틀어놓고 일을하...
blog.naver.com
인테리어 3D 아이소 외주 방법 알아보기 #1108-3
인테리어 3D 아이소 외주 방법 알아보기 #1108-3 안녕하세요~ 오늘은 비가 계속온다더니 이제는 그치는 분...
blog.naver.com
온라인 상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com
#가상인테리어 #인테리어시뮬레이션 #인테리어도면
#인테리어투시도 #인테리어설계 #인테리어디자인안녕하세요! ㅎㅎ
이번에 투룸으로 자취방 이사를 하는데
집이 이쁘고, 마음에 들어서 인테리어를 이쁘게 하고 싶다는 생각이 들더라고요!
그래서 이사하기 전에 가구들을 미리 배치해 보고 어울리는 것을 찾기 위해서
인터넷으로 시뮬레이션을 해볼 수 있는 앱을 찾다가
쇼핑으로 잘 쓰고 있는 "오늘의 집"에 그런 서비스가 있다는 것 찾았어요!!
(인터넷 익스플로러와 모바일로는 사용이 안 된다고 하네요!)
인테리어 3D 시뮬레이션
오늘의 집 3D
먼저, 오늘의 집 사이트에 들어가서 로그인하시고!
오른쪽 상단에 3D인테리어를 클릭!
3D인테리어 바로 가기 클릭하고
새로운 프로젝트 선택하시면 됩니다!
저는 아파트가 아니라서 도면 에디터에서 설계했습니다!
아파트이신 분들은 우리 집 검색하기에서 아파트 검색하면 도면 나와요!! ㅎㅎ
빈 프로젝트 누르고 도면 그리기를 시작하면 됩니다!
여기에서 도면 그리고 바닥과 벽지를 선택하면 돼요!
바닥이랑 벽지 선택하니까 확실히 그럴듯해 보이더라고요? ᄏᄏᄏᄏ
도면 그리기 전에!
저는 그림판으로 생각나는 데로 집 구조를 그렸어요~
그리고 그 집에 한번 가서 실제 사이즈를 재서 기록해 둔 걸로
도면 설계를 했습니다!!
기록해둔 사이즈대로 도면 그리고 바닥이랑 벽지 선택하고
인테리어 배치로 기본 옵션들만 배치해 줬는데도
그럴듯하지 않나요 ㅋㅋㅋ
요고는 3D로 본 보습입니다!!
이렇게 저장해놓고 시간 될 때마다 들어가서
수정하고, 인테리어 배치해 보면서 시뮬레이션 했어요
그리고 집중 배치 모드라는 게 있는데
한 개의 방에만 집중적으로 배치를 할 수 있는 기능이에요!
방을 클릭하고 우측에 아이콘을 클릭하면
그 방이 크게 보이고 거기서 인테리어를 하면 됩니다
요렇게 거실인테리어!ㅎㅎ
오늘의 집 장바구니에 담아놓은 것들로 미리 배치해 봤는데
실제 느낌을 미리 볼 수 있고, 여러 가지 느낌으로 꾸며볼 수 있어서
잘 애용하고 있답니다!!
이사 가기 전까지 이런 식으로 큰 방, 작은방도 꾸며보고
가구를 살 예정입니다
너무 기대되네용
3d도면과 싱크로율100% 실제 인테리어 보시죵!!
[투룸 자취방 인테리어] 10평대 화이트 인테리어 | 대리석 바닥 | 미니멀라이프
안녕하세요! 드디어 원룸에서 투룸으로!! 이사를 했습니다아아아아아ㅏ 저희 집 도면은 요기에 올려놨어용!...
blog.naver.com벽을 없애고 나서 본격적으로 레이아웃 계획을 시작했다.
레이아웃이라는 게 공간이 넓으면 그까이꺼 대충대충 해도 될텐데, 이 집은 주방이 거실 한가운데에 있고 거실 모퉁이에 매우 어정쩡한 좁은 공간 (아래에 ?? 로 표시된 부분)이 있는 아주 특이한 구조인데다, 벽을 철거함으로써 수납력이 떨어질 것을 감안해야 했기 때문에 레이아웃에 신경을 많이 썼다. 다행히 "TRAPKAST"라고 되어 있는 부분은 엄청 자질구레한 것들을 다 수납하고 문닫으면 안보이는 구조라 주방자체에 수납이 안되는 것들, 잘 안쓰는 것들은 저기 다 보관하면 될 듯 했다. 그리고 저 ??공간에는 원형 식탁을 놓을 계획. 현재 사용중인 오크 식탁은 좋긴 하지만 너무 크고 정원으로 드나들기가 불편했다.
그렇게 벽 철거를 하고 났더니
주방은 이런 모습이 되었다. 벽을 철거한 부분에 흉측한 자국이 남았다 ㅋㅋ
상부장이 있으면 수납이 많이 되기는 하지만, 어짜피 나는 어깨가 좋지 않고 키가 작아 상부장 반의 반도 안쓰고 있었고, 남편은 상부장때문에 요리를 할 때 마다 상부장이 시야를 가려서 ㅋㅋ 반드시 없애고 싶어했었다.
이 상태가 되고 나서 머릿속에 그려두었던 구조를 이케아의 온라인 키친플래너를 이용해 도면을 그렸다.
즉, 벽에 딸린 주방이 아니라 완전히 아일랜드만 있는 주방이 되는 것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뒷쪽 벽에 오븐과 전자레인지가 있던 공간에 양문형 냉장고와 커피머신을 넣고, 아일랜드에는 후드일체형 인덕션과 식기세척기, 오븐, 밥솥과 에어프라이어가 다 설치되도록 설계했다. 아일랜드의 크기는 300cm X 120cm. 위 사진에 보이는 철거 후 주방에서 2.5배 커지는 크기이다. 밥솥과 에어프라이어는 서랍안에 넣고 사용할 때만 서랍을 열게끔 하였다.
아일랜드 일부는 수납 대신 앉을 수 있는 공간으로 만들었다.
수납계획도 중요하다.. 현재 가지고 있는 것들 / 새로 구매할 것들의 사이즈를 재고, 어디에 어떻게 수납할지를 계획해서 도면화했다.
가전
후... 리모델링할 때 어떤 순서가 따로 있는지는 모르겠지만, 우리는 벽 뜯자마자 가전부터 샀다 ㅋㅋ
#후드일체형인덕션 은 시장에 나온지 얼마 되지 않는 아이템이어서 조금 망설였다... 일단 연기를 아랫쪽으로 빼낸다는 것이 못미더웠기 때문. 하지만 아일랜드만 있는 주방에서 가장 중요한 게 자질구레한 것들이 최대한 위에 없어야 한다는 것이기 때문에, 그리고 리뷰들도 상당히 긍정적이었으므로, 또 천장에서 후드가 내려오는 게 너무너무너무 싫었기 때문에, 그렇게 결정했다.
우리가 고른 모델은 지멘스 스튜디오라인 인덕션에어. 오븐도 같은 라인으로 골랐다.
https://www.youtube.com/watch?v=wmXZ0sx_tg8
#쿠커 (Quooker)
쿠커는 한국에서는 생소한 가전일지도 모르겠다... 쿠커라는 네덜란드의 중소기업이 만든 100도 끓는물이 바로 나오는 수도꼭지인데, 엄청난 히트를 치고 이제는 여러 메이저 회사들도 개발중인 아이템이다.
https://www.youtube.com/watch?v=_1Gtsj9O4FY
원래는 이걸 구매할 생각은 전혀 없었는데... 친구 집에 놀러갔다가 한눈에 반해서 + 매번 주방에 나와있는 주전자를 없앨 수 있다는 이유로 결정했다. 시도때도 없이 차를 마시는 남편에게도, 나에게도 요리 할 때 물 끓이는 시간이 절반 이상 줄어든다는 것은 엄청난 메리트였다! 원래 사려고 했던 일반 수도꼭지에 비해 1000유로나 비싸지만... 시간이 돈 아니겠는가 ㅎㅎㅎ
그렇게 미리 구매한 가전들은 배달 되어온 상자 그대로 3층 구석탱이에 3개월간 동면하게된다....
전기, 수도, 가스배선
주방의 구조를 완전히 바꾸는 리모델링이기 때문에 전기, 수도, 가스 배선의 위치도 당연히 바뀌어야했다. 전기의 경우 위치 뿐만이 아니라 아일랜드에서 엄청난 전력이 사용되기 때문에 (인덕션의 경우 최대전력 7400W) 여러 그룹으로 나누는 작업이 필요했다. 이런 작업은 당연히 혼자서는 못하고 전기공을 불러야 하지만, 어느 위치에 어떤 전기그룹이 들어가고 어디에 수도관이 필요하고 어디에 스위치가 붙는가 하는 플랜은 직접할 수 있다.
이렇게 도면화한다... 남편이 만든거고 나는 봐도 모르겠다;
이렇게 도면화한 것을 전기공에게 보여주면 그분이 집에 직접 오셔서 실행가능한지, 시간은 얼마나 걸릴지 체크 한 후에 일정을 조율한다.
시뮬레이션
아일랜드만 있는 주방은 사용해 본 적이 없었기 때문에 당연히 의구심이 든다. 과연 편리하게 사용할 수 있을까. 이건 아무리 세밀하게 입체도면을 그려본다고 해도 설명될 수 없다. 그래서 우리는 싸구려 OSB보드를 이용해서 ㅋㅋㅋ 모의아일랜드를 만들었다...
너무나 적나라한 사진...
그렇게 며칠 사용해 본 결과는 대만족이었다. 우리집은 창이 커서 항상 빛이 많이 들어오는 구조인데 그놈의 벽 때문에 주방은 항상 어두컴컴하고 요리할 때는 세상과 격리되는 기분이었는데, 이렇게 오픈하니 둘이서 같이 할 수도 있고 간단한 식사는 바로 아일랜드에서 할 수도 있다. 이렇게 시뮬레이션을 통해서 큰 돈들여 하는 리모델링에 조금 자신감을 가질 수 있게 되었다.
한 가지 단점이라면 아일랜드가 거대해서 소파가 있는 거실공간이 상대적으로 좁아진다는 건데, 여기에 대해서는 다음편(인테리어디자인)에...
~계속~부산 기장을 칮는 서퍼들과 관광객들을 위한 #이국적인카페 를
#인테리어디자인 #인테리어시뮬레이션 해봤습니다.
테라스를 통해 보는 해변과 바다뷰
작지만 해변을 품고 있고, 바다뷰가 훌륭한 장소라
오픈된 윈도우를 통해 보이는 바다 풍광을 배경으로
디자인 적용 전 현장모습 - 바다와 해변이 보이는 멋진 장소
컨셉 1.
#빈티지 한 소재 마감과 바다를 주제로한 그래픽을 가미하여
#이색적인공간의 느낌을 담아봤습니다.
야외 테라스에 설치할 반투명 화려한 컬러의 #서핑보드 장식으로
실내 #카페 와 해변의 이벤티한 이야기들을
연결해주는 내용으로 활용하였습니다 ~
비록 #인테리어투시도 기법으로 디자인한 이미지이지만
화장실의 픽토그램과 문 주위에 로프 등
디테일에도 디자인을 적용해봤습니다.
보통 디자인 느낌 제안시 서로 많이 다른 느낌의 안을 준비하는데
서브로 제안한 내용도 소개해봅니다.
(원가 조합이 어색하지만 ;;; ... ^^; )
컨셉 2.
카페의 컨셉을 충분히 담은
특별한 공간 디자인 ~
#부산인테리어 #인테리어디자인 을 하는
#호호실장 이였습니다.
hohosign@naver.com
010-4574-5574하우스 플리퍼(House Flipper)
지난 포스팅에서, 인테리어 시뮬레이션 하는 방법 2가지를 언급 했었는데요.
첫 번째는 이케아 패밀리를 이용한 간단한 방법이었어요.
그리고 오늘은 두 번째 '하우스플리퍼' 라는 게임으로 인테리어 시뮬레이션을 해 볼 건데요!
하우스플리퍼는 유명 유튜버 분들이 많이 플레이 하신 만큼 잘 알려진 게임이기도 해요.
해당 게임은 스팀 게임으로 20,500원에 판매중이며 자주 돌아오는 계절 이벤트에서 자주 세일하기도 해요.
저는 이미 예전에 유튜브에서 게임 플레이 영상을 보고 구매했었답니다!
그리고 집 인테리어를 위해 계속 고민하던 찰나, 괜찮은 인테리어 시뮬레이션 프로그램이 없을까 고민을 많이 했어요.
이럴때를 위해 캐드나 스케치업좀 배워놓을걸 하며 생각도 많이 했었는데, 이 게임으로 한번 구상해보면 어떨까 싶었답니다!
하우스플리퍼로 하는 인테리어 시뮬레이션!
인테리어 구상한다는 핑계로 게임도 좀 해보자
* 반드시 먼저 알아야 할 점
1) 해당 게임은 처음 플레이 할 때, 여러 퀘스트를 진행하며 도구를 언락(해금)하게 됩니다.
도구가 해금되어 있지 않으면 원활한 플레이가 어려울 수 있어요
2) 미리 평면도에 1차적 구상을 마친 뒤, 배치나 구성 등을 확인하는 데 사용하면 좋습니다.
3) 게임 내 한정된 오브젝트와 재화로 진행되어야 하기에, 어느정도 사전 플레이가 반드시 필요합니다.
(치트키를 쓰신다면 해당 부분은 스킵할 수 있습니다.)
가장 중요한 도구가 되는 노트북
하우스플리퍼에서 가장 중요한 도구는 바로 '노트북' 입니다. 퀘스트를 수락하거나 지난 퀘스트를 다시 하여 재화를 획득할 수 있는데요.
오늘 이용 해 볼 것은, 퀘스트가 아닌 집 구매를 통한 인테리어 시뮬레이션 해보기에요.
모니터를 활성화 시키면, 이렇게 메일과 브라우저 탭이 나오는데요.
메일은 퀘스트를 받거나 다시 할 수 있는 부분이고, 집 매매는 브라우저를 이용하시면 됩니다.
(사실 처음부터 진행하는걸 보여드리고 싶었으나, 그러면 목적이 시뮬레이터가 아닌 게임 플레이가 되어버려서 패스!)
처음 만들어본 gif! 나름 성공적이다.
이렇게 브라우저에 들어가게 되면, 구매 가능한 부동산의 목록이 나온다. 반드시 본인 자산을 잘 확인하고 내가 인테리어 할 집의 크기와 비교해서 선택하자!
제가 선택한 집은 '침수된 집' 인데요! 금액은 $58,130 에 면적은 79,06m^2에요. 사실 이 게임도 실측이 기반이 되어 있기 때문에, 가구의 사이즈도 어느정도 실측 기준이에요. 그렇다보니 본인이 꾸미고 싶은 집 실평수와 맞추면 얼추 비슷하게 나온답니다.
저희집은 베란다를 제외하고 21평인데, 얼추 69.42m^2이 나왔어요. 원룸 평수거나 지나치게 큰 경우만 있어서 살짝 크게 한 감이 없지 않아 있습니다. 덕분에 공간 나누기가 훨씬 편했어요. 조금 넉넉하게 잡고 하시는게 좋을 것 같아요!
STEP 1. 철거
왜 철거, 확장 비용이 많이 나오는지 알아봅시다.
어차피 전부 버릴것이니 '팔기'로 쉽게 해치우자
원래 이 게임 자체가 쓰레기를 치우는 게임이다 보니... 새롭게 구매한 집은 개판이에요 ^.^... 그래서 열심히 쓰레기를 치워야 한답니다..!
여기서 TIP은, 어차피 벽까지 허물고 원하는 구조로 바꿀것이기 때문에, 도구 탭에서 팔기 버튼으로 세팅해주시고 벽을 제외한 모든 오브젝트를 눌러주시는게 좋아요!
신들린 쓰레기 버리기.. 우리집도 이렇게 청소해줘....
모든 오브젝트를 하나하나 눌러서 쓰레기를 버려주면 됩니다... 이건 인테리어 시뮬레이션이 아닌 게임을 한다는 생각으로 천천히 하세요...
아니 집안일 하기 싫어 죽겠는데 무슨 청소게임이야? 라는 생각이 들테지만, 엄청나게 재밌습니다..ㅋㅋ
쾌감은 처음부터 오지 않는다......
쓰레기를 전부 버리고 나면, 이렇게 넓은 공간이 보이는데요. 아쉽게도 창문의 위치는 바꾸지 못한다는점.. 뭐 어때요 채광좋은 집이라고 칩시다 ^^..... 이 이후에는 벽을 허물어서 공간을 만들어주어야 하는데요. 어차피 화장실도 주방도 내 맘대로 세팅할 수 있기 때문에 평면도만 보고 공간을 잡아주면 됩니다.
흡사 마동석.jpg
도구를 망치로 바꾸고, 벽을 신나게 부숴줍시다. 스트레스가 풀릴 것 같지만, 느린 망치질 속도와 남은 잔해때문에 오히려 스트레스가 쌓입니다.
한 방에 안 부숴지는게 묘하게 사실적이야..
후드리 챱챱! 후드리 챱챱! 무려 이게 3.7배속이라는 사실 ^^.. 띵곡을 틀어놓고 마음을 여유롭게 가집시다.
(따라-라랏-다- 따라-라라-라라)
입으로 러브하우스 브금을 틀어주며 넓어진 집을 만끽 해봅시다.
속 시원한 것도 잠시... 이제 철거가 끝났으니 벽 세우기와 페인트칠을 해볼건데요. 우리는 여기에서 큰 교훈을 얻을 수 있습니다. 확장, 철거가 왜 돈이 많이 드는지... 베란다 확장은 꼭 심사숙고 합시다.
STEP2. 구조 변형 및 도장
게임은 게임일뿐, 셀프로 하지 말고 전문가에게 양보합시다.
쿠팡_게임_버전.gif
이제 마법의 태블릿을 꺼내볼건데요. 하우스플리퍼에서는 Tap키를 누르면 상점이나 스킬 레벨업 등 다양한 행동을 취할 수 있습니다.
테두리가 되는 바깥쪽 벽면을 페인트 칠 할건데요. 특급 하팡 미사일 배송은 클릭 하자마자 바로 구매가 됩니다.
석고도 한번에 잘 칠하는 우수한 사원
게임 컨텐츠 상, 이렇게 깨져있는 벽은 석고로 반드시 메워주셔야 합니다. 상점에서 석고를 사서 미장이로 칠해주면 되는데, 생각보다 정말 잘 칠합니다. 저희 집 마지막 시공할 때 실리콘 바르다가 창문을 아예 버린걸 생각하면...... 이쪽 직원을 고용했어야 하는데..................
사랑과 정의 분노를 담은 페인트칠(현실과는 다름)
과거 친정집(언니 방) 페인트질을 했을 때.. 정말 팔 떨어지는 줄 알았는데.. 마우스 클릭으로 간편하게 하는 페인트질은 정말 짜릿합니다.
저희 집은 모든 벽지를 흰색으로 했기에, 남은 부분 없이 흰색으로 꼼꼼하게 칠해주었어요.
물론 실제로 인테리어를 하실때는 벽지 선택에 굉장히 어려움을 겪으실건데요. 합지인지 실크인지도 결정하셔야 하고, 실크 재질이나 컬러도 걱정하셔야 하고, 방 마다 무슨 컬러, 무슨 분위기를 할지.....
몇 유튜브에는 무조건 도장을 해야한다고 하는데, 도장이 안되는 구조도 있으니, 꼭 협의 하시는게 좋습니다. 요즘은 무몰딩, 걸레받이 없는 집이 추세라 찾으시는 분들이 많으신데, 합지때문에 무몰딩 도배가 안되시는 분들은, '마이너스 몰딩' 이라고 몰딩을 최소화 한 디자인도 있다고 하니, 참고하시길 바라요!
도배가 끝난 집.. 아... 짜릿해....
화장실은 조금 더 구조 변경을 하고, 벽면에 타일을 깔거라 손대지 않았어요! 짜릿한 화이트... 아 설레...
이제 페인트칠도 끝났으니, 본격적으로 방 구조를 나눠볼거에요.
페인트 칠 하고 벽을 세우는 이유는, 해당 게임 스킬 중, 벽을 세우자마자 흰색으로 페인트 칠해주는 스킬이 있어서... 새로운 벽은 칠을 할 필요가 없기 때문이랍니다..^^...
내가.. 블로그 하면서.. 프리미어에 포토샵까지 할줄이야...
지난 포스팅에 이어서, 저희 집 평면도를 가져와봤어요. 저희 아파트 단지 평면도를 네이버에서 가져왔고, 보기 쉽게 방향만 바꿔주었답니다.
현재 하우스플리퍼 화면에서 보는 집은 이런 느낌이죠. 이제 방을 나눠주고 화장실 비율을 조금 조정할건데요.
적당히 눈대중으로 간을 봐가며 설치 해주시면 됩니다.
가벽이 이렇게 쉬운것은 게임이기 때문입니다.
금전적 여유가 있기 때문에, 적당히 띄엄띄엄 벽을 설치해주시고, 문 위치나 팬트리의 위치 등을 계산하며 조금씩 위치를 조정해줍니다.
다시 돌아온 마동석 타임
큰방보다 작은방이 더 큰 상황 발생, 역시 예상했던 것 처럼 화장실 벽을 부수고 공간을 조절 해 주었습니다. 실제로도 우리집 화장실은 정말 좁습니다. 파티션 겨우 들어갔어요.
벽 세우기 완성! (오른쪽 하단 지도와 비교해보세요)
묘하게 이런 부분만 디테일이 살아있어
문을 넣기 위한 안방보를 세워주고...
문까지 넣어주면 구조 완성이에요!
여기까지 하는게 정말 귀찮았지만.. 인테리어 만큼 재밌는게 없어서 하게되죠....ㅎㅎ... 난 이걸 왜 또 하고 있는가(먼산)
이제 대망의 꾸미기 시간! 남은 통장 잔액을 확인하고 마음껏 오브젝트를 넣어주시면 됩니다.
STEP3. 가구 배치 및 디자인
내가 벽을 깨부순건, 추진력을 얻기 위함이었다!
집 안의 분위기를 바꿔주자
저희 집은 LG 타일모양 장판(그레이) 인데.. 비슷한게 없어서 컬러만 비슷한 느낌으로 깔아줬어요 ^^....
체리색 바닥 바꿧을 뿐인데 분위기가 엄청 화사해졌죠? (너무신나)
쥬니어_네이버_옷입히기_마스터.gif
워후! 꾸미기 제일 좋아! 집안에 있는 비슷한 가구들로 꽉꽉 채워줍니다!
*사실 화장실 설치하는 영상을 찍었어야 했는데 ㅠㅠ 정신 없이 진행하다 보니, 녹화가 안되고 있었어요.
아쉽게도 완성샷으로 바로 넘어갑니다!
하우스플리퍼 인테리어
재생 수
24
0
00:00 | 01:33
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어 시뮬레이션 하우스플리퍼.ver
이전 게시물을 보신 분들이라면, 집 구조가 얼마나 비슷하게 완성되었는지 알 수 있으실텐데요! 지금 이 집은 포스팅을 위해 현재 살고 있는 집을 만들어보았지만, 이 전에 구상용으로 만든 집도 매우 도움이 되었답니다.
사실 영상 편집하고 gif만들고 하면서 느낀거지만.. 나만 좀 번거롭게 했나 싶은데.. 이렇게 3D로 자유자재로 볼 수 있는 시뮬레이션은 일반인이 만들기 어렵다고요 ㅠㅠ
암튼, 평소에 하우스플리퍼 재미있게 하고 계시다면, 진짜 내집을 위해서 활용해보세요! 인테리어 시뮬레이션으로도 좋아요!
<잠깐 포스팅 하고 쉴려고 했는데 왜 5시간이 지나있는가...?>
마무리 멘트 : 게임은 꼭 정품삽시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
마지막으로 혹시나 복돌 의심하실 분 있을까봐... 정품 구매한 이미지를 마지막으로 물러가겠습니다. 모두 행복하고 즐거운 인테리어 하세요! :D
*안녕하세요
예원인테리어
입니다.
어제 하루종일 하늘에 구멍이 난 것 처럼 비가
쏟아지고 오늘은 쨍쨍한 햇빛이 가득합니다.
비가 오고 나서 인지 공기가 한층 가벼워 진거 같아요~
7월의 중순이 오니까 보고 싶어지는 얼굴이 많아집니다~
다들 잘지내시나요?^^
연락드리면 언제나 반갑게 맞이해주시고
공사가 잘 끝나서 너무 좋다고 해주시는 고객님 한분 한분
떠올려 보니 기분이 행복합니다~
열심히 준비하고 준비해서 또 멋진 고객님을 만날 준비를 하고 있습니다^^
고객님께 소중한 공간이기에
예원인테리어에게도 소중한 공간입니다.
꼼꼼하게 계획하고 체크하여 만들어가는 예원인테리어 !
오늘 보여드릴 곳은 서초동 우성아파트 입니다.
우성5차아파트 는 현재 예원인테리어 사무실과도 매우 가까운 곳에 위치했으며
오랜 경험으로 쌓인 노하우가 가득 담긴 현장입니다.
우성5차아파트인테리어 에서는 실용적인 부분과 기술적인 부분이 매우 중요합니다!
감지기등 전기배선 외에도 설비적인 부분에서도 꼼꼼한 경험 없이는 아주 어렵지요~~
우성아파트 52평 인테리어
서초 우성아파트 52평
재생 수
8
00:00 | 00:05
화질 선택 옵션
자동

서초 우성아파트 52평
전체적인 실측을 통해 현장을 파악하고 공간에 고객님의 니즈를 꼼꼼하게
담아봅니다^^
한 공간에 다양한 시안을 통해 고객님과 소통을 통하여 공간을 만들어 갑니다.
고객님의 공간을 고민합니다.
52평 우성아파트인테리어
주방인테리어
공간인테리어
아파트 리모델링
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어안녕하세요
예원인테리어
입니다.
본격적인 여름이 시작되었습니다~ 이번주말이 초복이라고 하네요~
뜨겁고 습한 나날이지만 건강 잘 지키면서
우리 또 만나요~^^
코로나가 안녕~~ 하고 간줄 알았는데 다시 확진 수 가 늘어나고
있다고 합니다.ㅠㅠㅠ
으아.. 지겨워~~ 이제 그만 질척거리고 헤어집시다!!
뜨거운 여름날 예원인테리어는 멋진 공간을 위해 열심히 준비중입니다^^
점점 더 다양해지는 고객님의 니즈에 맞는 공간을 만들기 위해
다양한 경험과 자료를 만들고 있습니다^^
예원인테리어의 깐깐한 사장님과 실장님
그리고 소통의 왕 민과장과 함께하는 공간에서 우리 함께 만나요~
오늘 보여드릴 곳은 서초 두산위브아파트 입니다.
두산위브아파트인테리어 는 주상복합이기때문에 꼼꼼하게 체크할 부분이 많습니다.
예원인테리어는 처음 실측부터 공사까지 꼼꼼하게 체크하여
사는동안 문제가 없도록 진행합니다!
미적인 부분만 아니라 실용적이고 안전한것도 놓칠 수 없는 예원인테리어의 파워입니다^^
가장 큰 변화를 줄 수 있는 부분과 고객님이 필요하시는 부분을 체크하여
고객님만의 공간을 만들어드립니다^^
아늑한 두산위브아파트리모델링 !
꼼꼼한 예원인테리어와 시작해보세요~
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어공사가 마무리되고 요즘은 가구 검색에 바쁘다.
성격상 한 가지를 오래 검색하는 편은 아니지만 가구만큼은 신중히 고르는 편이다.
여러 차례의 실패 후 터득한 몇 가지 요령이 있는데,
오늘은 그중 하나를 소개하려고 한다.
가구를 구입할 때마다 3D 시뮬레이션 툴이 아쉬웠다.
예상했던 모습과 실제로 배치했을 때 모습이 다른 경우가 종종 있었기 때문이다.
스케치업 같은 툴을 이용할 수 있는 사람이라면 문제없겠지만 생업과 관련 없는데 3D 툴을 다룰 수 있는 사람이 몇이나 될까.
이케아 온라인 플래닝 기능을 이용하면 간단하게 3D 시뮬레이션이 가능하다.
생각보다 많은 기능과 가구들이 있는데, 특히 이케아 제품을 구입할 예정이면 더욱 용이하다.
아래부터는 간략하게 기능을 소개해 보려고 한다.
이케아 온라인 플래닝 (오피스 플래너)
이케아 온라인 플래닝 시작하기
검색창에 이케아 온라인 플래닝을 검색하여 직접 링크로 접속하거나,
이케아 몰 메인 페이지 하단 메뉴 중에서 온라인 플래닝으로 접속할 수 있다.
여러 플래너들이 존재 하지만 대부분 특정 가구를 위한 플래너이므로 인테리어 시뮬레이션에 사용할 건 오피스 플래너이다.
오피스 플래너 글자를 클릭해서 들어가자.
디자인을 만들기 위해서는 회원 가입이 필요하다.
디자인을 저장해두면 후에 추가적인 편집이 가능하며, 여러 공간을 만들어 저장해 둘 수 있다.
첫 화면
오피스 플래너 첫 화면이다.
당연한 이야기지만 시뮬레이션을 위해 먼저 공간을 만들어야 한다.
아래 주어진 형태 중에 방과 유사한 구조를 선택하고 사이즈를 입력하면 된다.
나는 작업실 가구를 배치해 보기 위해 정사각형 구조를 골랐다.
공간 사이즈 변경 완료
방 사이즈가 입력되었으면 이제 도어나 창문 등을 설정해 주자.
공간 배치 하위 메뉴로 도어, 창문, 바닥재, 천장 등의 메뉴가 있다.
각 메뉴에서 내 방과 유사한 것 들을 골라 적용시켜주면 된다.
우선 창문부터
이사하는 집은 베란다 확장형이기 때문에 창문이 아닌 도어 쪽의 테라스 도어를 적용했다.
적용된 아이템들은 마우스 드래그를 통해 이동시킬 수 있다.
적용 후에 역시 사이즈를 변경해 준다.
동일한 방법으로 방 문도 달아주고 바닥재도 골라준다.
벽지는 화이트기 때문에 따로 설정하지 않았다.
공간 배치가 끝났으면 3D 정면도로 설정해서 공간을 확인해 준다.
맞게 되었다면 이제 본격적으로 가구를 배치해 볼 차례다.
가구배치하기
가구 배치 전에 먼저 전달하고 싶은 내용이 있다.
이 플래너는 이름 그대로 오피스 플래너이다.
사무실 가구들이 메인이고 그 외 가구들은 서브라고 할 수 있다.
유명한 이케아 가구들, 예들 들면 PS 철제 캐비닛이라던가 Billy 수납장 등은 좌측 상단에 제품 검색을 통해 배치해 볼 수 있지만
이케아의 모든 가구를 배치해 볼 수는 없다.
때문에 디자인적인 면보단 배치가 적절한지를 확인하기에 유용하다.
그래도 적지 않은 가구가 있으니, 내가 구입하려는 제품과 가장 유사한 제품을 골라 시뮬레이션 해보자.
다이닝-식탁에서 독스타 테이블을 배치해보았다.
푸른색 러그를 깔 예정이라 바닥은 카펫으로 변경했다.
몇몇 가구들은 색상 변경이 가능하다.
우측에 변경을 눌러주면 하단에 적용 가능한 색상들을 확인할 수 있다.
공간 배치-장식용 제품 메뉴에 가면 식물 들도 배치해 볼 수 있다.
이런 부분은 꽤 세심하다.
그 외에도 콘센트나 스위치도 있고,
오피스 플래너답게 노트북이나 PC 등도 세팅 가능하다.
원하는 크기의 가구가 없을 때
대략적인 느낌만 확인해보고 싶을 때도 있지만,
정확한 가구 사이즈로 확인이 필요한 경우도 있다.
예를 들자면 나는 작은방에 베스토(이케아 수납장)를 넣을 계획이었다.
베스토를 몇 개까지 넣어야 적당할지 확인하고 싶었으나 가구 중엔 베스토가 없었다.
혹은 안방에 침대를 가로로 배치했을 옷장과 사이 공간이 충분한지도 확인해 봐야 하는데 침대도 역시 없다.
이럴 때 바닥 장애물 기능을 이용해서 크기를 가늠해 볼 수 있다.
장애물은 공간배치-장애물-바닥 장애물 기능을 통해 만들 수 있다.
베스토 사이즈의 박스를 만들어 자리에 배치해 보았다.
폭 1200사이즈로 두 개를 넣을 예정이었는데 배치해보니 아슬아슬하게 문에 걸린다.
실측이 달라서 문이 딱 맞게 열릴 수도 있지만 보기에도 답답하고 모험을 하고 싶진 않으니까.
1200mm 한 개와 600mm 한 개로 계획을 변경했다.
장애물을 이용한 가구배치
침실도 마찬가지로 장애물 기능을 이용해 침대와 서랍장을 구현했다.
원통형 장애물
베란다의 경우는 원통 장애물을 사용해서 수도관을 구현했다.
베란다에 작은 홈 카페를 만들고 싶었는데
시뮬레이션 해보고 생각보다 작은 공간에 좌절
다시 작은방으로 돌아와서,
이렇게 후보 1이 완성되었다.
다른 배치도 확인해 봐야 하니 이 디자인은 저장해 둔다.
좌측 상단 메뉴를 이용해서 디자인을 저장하고 관리할 수 있다.
후보 2,3,4
가구들을 다양하게 배치해 보았다.
맘에 드는건 2번 이지만 현실적으로 후보 3이 유력하다.
마치며
실제로 가구를 배치한 모습까지 함께 포스팅하면 좋겠지만,
방 정리까지 끝내려면 포스팅이 너무 미뤄질 것 같아서 이쯤에서 마무리하려고 한다.
요즘 인테리어에 관심도가 높은 만큼 구글 플레이어에 만해도 다양한 홈 디자인 어플리케이션이 존재한다.
이케아 플래너보다 더 쉽고 성능 좋은 앱이 아마 있을 것이다.
나는 아직 발현하지 못했지만
나처럼 맘에 드는 어플리케이션을 발견하지 못했다면 이케아 플래너를 한 번쯤 사용해 보시길 추천드린다.
#홈디자인 #인테리어 #가구배치 #이케아플래닝 #이케아온라인플래닝디자인 아엔[AEN] - 주거, 상가 인테리어 디자인 및 수정 / 인테리어 벽화 / 인테리어 종합 솔루션 제공업체
안녕하세요 디자인 아엔입니다.
오늘은 인테리어 디자인3D시뮬레이션을 소개 해 드리도록 하겠습니다.
일전에 인테리어 공사 완료 했던 고덕동 고덕그라시움 상가에 위치한 '플라스틱 필라테스' 추가 인테리어 공사 관련 3D시뮬레이션입니다.
기존 매장 옆에 룸 확장으로 인한 공사이며, 실제 인테리어 공사가 완료 되면 공사 완료 관련 포스팅은 따로 보여드리도록 하겠습니다.
플라스틱 필라테스 인테리어 외관입니다.
가운데 한개의 가벽을 설치하여 두개의 룸으로 나눠주는 인테리어 공사입니다.
심플함과 디자인적 요소 두가지를 한번에 잡아주기 위하여 사선을 활용한 디자인을 하였습니다.
운동을 하는 공간이니 인테리어 디자인이 난잡하면 안됩니다.
또한 한쪽면은 전체가 거울이고, 나머지 세개의 면은 전부 윈도우여서 내부의 디자인적 요소는 중간에 가로지르는 가벽에 힘을 주었습니다.
신발장 공간은 사선으로 최소한의 공간을 활용하며 전체적인 인테리어 디자인 컨셉과 어우러 지게 디자인 하였습니다.
포스팅 끝까지 봐 주셔서 감사합니다.1월 30일 이후에도 많은 시도를 했었다.
최근 인테리어 관련 인스타 계정들을 많이 팔로우해놨고,
하루하루 인스타를 보다 보면 또 새로이 도전해보고 이러는 중이다 ㅎ_ㅎ
오늘 기준으로 보면 지난 1월보다 꽤 많은 가구, 가전들이 추가되었다!!
우선 1월에 마지막으로 배치했던 구조와 달라진 건
침대와 소파의 위치이다.
또 원목 우드톤으로 맞추고 싶었으나, 각각 원목의 색이 다르면 이상할 거 같아서
화이트톤으로 가기로 했다.
그리고 이후 수차례 시도를 해봤지만!
소파 - 침대 - 옷장&서랍장 배치는 고정이 되었고,
이제 반대쪽, 냉장고 옆쪽만 잘 배치하면 될 거 같다.
그래서 어제 배치해 본 구조이다.
책상이 없다.
컴퓨터를 놓은 곳이 없어 아무래도 다시 바뀔 거 같다
일단 침대 쪽 벽을 보면
이렇다!!!
침대랑 모두 흰 가구로 바뀌었고,
작은 식탁과 꽃병을 추가해보았다.
슬라이딩 옷장 옆쪽으로는 전에 배치했던 것보다 좀 더 넓은 서랍장을 두었고
그리고 가벽을 설치할 예정이다.
집에서 문을 열었을 때 침대가 보이지 않길 원해서이다.
가벽 설치 후 패브릭 포스터나, 커튼을 설치해 가릴 예정이다!
기분에 따라 커튼 & 포스터를 바꾸면 기분전환이 될 거 같아 좋을 거 같다
그리고 반대편은
냉장고 + 높은 레인지대 + TV 서랍장이 있다.
레인지대는 키가 큰 레인지대로 바꿨고, 작은 전기밥솥과 에어프라이를 넣어봤다.
사실 나 가구 구매 목록에는 에어프라이가 없지만,
최근에 에어프라이가 꿀 템이라는 소리를 들어서 한번 넣어봤다 ㅎㅎㅎ
그리고 그 옆에 공간에는 서랍장과 티브이가 있다.
바로 옆으로 붙이자니 티브이 보는데 너무 답답할 거 같아서 약간 띄워놨는데
공간이 약간 애매하다. 조금 더 서치를 해봐야 할 거 같다.
결국 내가 꼭 사고 싶었던
소파, 식탁을 넣었고, 책상이 빠졌다
중간엔 그런 배치도 했었다,
식탁을 4인용 식탁을 두고 식탁 겸용 책상으로.
근데 왜 인지 오늘의 집에 저장이 안 되어 있는지 ㅠ_ㅠ
아 이제 드디어 1년 정도 남은 거 같은데
LH 비리가 터져서 약간 걱정이다
다음 글부터는
내가 사고 싶은 가구들을 기록해보아야겠다.
작년부터 하나하나 저장은 하고 있지만,
인스타 저장함에 너무 쌓였고 아래로 내려가서
정리가 잘 안되는 거 같다.
그럼 3월 21일의 기록 끝
#행복주택26형 #행복주택26형인테리어 #오늘의집 #오늘의집인테리어시뮬레이션 #인테리어시뮬레이션 #가구배치 #26형가구배치드디어
우리 학원의 인테리어 시뮬레이션이
도착했습니닷!!
이렇게보니 정말 실감나네요.
바닥이며 페인트며 마감 하나하나까지
정말 최고의 시설을 만들기위해
신경 썼어요^^
회원님들의 안전과 건강을
지켜드리기 위해서에요!
이유리무용아카데미
재생 수
61
0
00:00 | 00:43
화질 선택 옵션
자동

이유리무용아카데미
#꾸미세
이정환 실장님께서 밤새 작업하셨다고해요.
너무 감사드립니다'-'*
문 열고 들어오면 정말 동화같이
예쁜 공간에서
우리 마음껏 춤춰보아요!!♡
무용전문교육기관
*이유리 무용 아카데미*
한국무용/발레/취미방송댄스
유아반 초등반 전공반 성인반
모집합니다!!
서울시 노원구 상계동 보람상가 3층
#발레학원오픈 #상계동발레학원 #무용학원오픈 #무용학원인테리어 #상계동한국무용 #꾸미세 #상계동방송댄스학원 #상계동방송댄스 #상계동보람아파트 #상계동보람상가 #계상초발레 #온곡초발레 #계상초학원 #온곡초학원 #청원초학원 #청원초발레 #노원맘스 #상계맘 #노원맘 #예쁜발레학원 #상계동무용학원 #상계동유아발레 #중계동유아발레 #노원유아발레 #상계동유아발레학원 #상계유아발레 #상계동케이팝 #상계동케이팝댄스학원 #보람아파트학원AERATRON PLANNER
에어라트론 플래너
- 복층 주택 인테리어 시뮬레이션
6월 들어서 비가 자주 오고 있습니다.
최근에도 비가 오려고 날씨도 많이 습하고 많은 분들이 불쾌하셨을 텐데요
오늘 시원하게 비가 내리고 그동안 안 좋았던 기분까지 싹 씻겨 나갔으면 좋겠습니다.
오늘은 에어라트론 코리아에서만 진행하고 있는
에어라트론 플래너 요청 글을 안내해드리려고 합니다.
실링팬을 설치하기 전에 우리 집에는 어떤 크기의 실링팬이
또 어떤 색상의 실링팬이 어울릴까 고민하시는 분들이 많이 계실 텐데요
그래서 저희 에어라트론 코리아에 문의를 주시면
그에 맞는 실링팬으로 시뮬레이션 작업을 해서 보여드리고 있습니다.
그렇다면 오늘의 시뮬레이션 작업해드린 공간 같이 보실까요?
단독주택 거실입니다.
1. 거실의 일부인 전체 면적의 1/3 정도에 걸쳐 사진처럼
층고가 450cm로 높은 sunken 구조로 되어 있어서
여기에 실링팬 설치를 고민 중입니다 (거실 나머지 부분 층고는 260cm)
2. fan 설치 위치는 사진에서 동그란 판떼기 부분에 설치하면 어떨까 싶습니다.
(샹들리에 조명이 있던 자리로... 전원이 매립되어 있음. 조명은 필요 없어서 떼어낸 상태임).
사진은 거실 바닥에서 천정 쪽을 바라보고 찍은 사진입니다.
3. fan을 설치할 sunken 쪽 size = (층고: 450cm, 가로*세로폭: 140cm*440cm).
- 색상: 화이트
- 팬 size는 50인치 vs. 43인치 중 뭐가 잘 맞을까요?
비교할 수 있게 두 size로 모두 시뮬레이션 가능할까요?
(* 참고로 sunken 천정의 가로폭이 140cm입니다)
- 길이 확장은 해야 하는 건가요? 얼마나 긴 걸로 하는 게 좋을까요?
- 위 사항 참고하셔서 전반적으로 어울릴만한 제품을
추천 & 시뮬레이션해 주시면(50인치 vs. 43인치) 감사하겠습니다!!!
이라고 문의를 남겨주셨는데요^^
과연 어떻게 변했을까요?
안녕하세요 고객님:)
에어라트론코리아입니다.
요청 주신 내용으로 시뮬레이션 작업이 완료되었습니다.
설치하시려는 곳의 140cm x 440cm인 공간에는 AE3+43 사이즈 제품을 추천드립니다.
저희는 기본적으로 실링팬과 벽 사이에 간격을 50cm 이상 떨어뜨리는 것을 권장 드리고 있습니다.
다만 고객님의 현장은 폭이 너무 좁아서 AE3+43모델이 가장 적합해 보입니다.
정방향 사용 시에는 괜찮으나 역방향 사용 시 바람소리가 발생할 수 있습니다.
60cm 봉을 사용하셨을 때는 실링팬 높이를 포함하여 약 90cm 정도 내려오게 되고
90cm 봉을 사용하셨을 경우에는 실링팬 높이를 포함하여 약 120cm 정도 내려오게 됩니다.
따라서 실링팬의 효율이 가장 잘 나오는 높이인 3.4m에서 도는 90cm확장봉을 추천드립니다.
에어라트론 플래너는 단순 이미지 작업입니다.
실제 설치하셨을 때 모습과 다를 수 있습니다.
감사합니다.
현장의 폭이 너무 좁아서 AE3+43 제품을 권장 드렸습니다.
층고는 4m 50cm 이기 때문에 90cm의 확장 키트를 추가로 구매하시는 것으로 안내드렸습니다.
이렇게 지금 현재 우리 집에 실링팬을 설치하였을 때의 모습을
사진으로라도 보고 싶으신 분들이 있으시다면
언제든지 에어라트론 플래너로 신청해 주시면
최대한 빠르게 보여드리도록 하겠습니다.
에어라트론 플래너를 신청하실 때에는
아래 양식들과 함께 이미지를 첨부해 주시면 됩니다^^
- 색상 :
화이트 / 블랙 / 라이트 우드그레인(화이트, 블랙) 中 택 1
- 사이즈 :
날개 3개 50인치(AE3+50) or 날개 3개 43인치(AE3+43) 中 택 1
- 자세한 설명 :
설치를 원하시는 곳을 자세히 알려주세요. 첨부하실 사진에 표시를 해주셔도 되세요.
카카오톡으로 연락을 받기 원하신다면
01. 플러스 친구에서 '스마트솔루션즈'를 추가해 주세요
02. '스마트 솔루션즈'에게 작성자명과 함께 요청했다는 대화를 남겨주세요
( 완료 후 플친으로 연락드리겠습니다 )
그 외의 방법-E-mail :
시뮬레이션이 완료된 이미지는 이메일로 답변드립니다
꼭! 확인 가능한 이메일 주소를 적어주시기 바랍니다
이미지 첨부를 하지 않으면 게시글 작성이 불가합니다
날이 급작스럽게 많이 더워졌습니다.
이제 슬슬 에어컨과 선풍기를 자연스럽게 사용하게 되는 때입니다.
에어라트론 실링팬은 회전하면서 실내의 공기에 대류를 일으켜
실내 공기를 순환시키는 역할을 하고 있습니다.
실내 곳곳까지 모두 공기가 고르게 퍼지기를 도와주는 제품이기 때문에
에어컨 또는 공기청정기와 함께 사용하신다면
거실만 시원해지는 에어컨이 실내 방안까지 시원해지게 효율을 상승시킬 수 있고,
또 공기청정기의 효과도 제자리에서 방까지 실내 전체로 효율을 상승시킬 수 있습니다.
최근에는 이렇게 실링팬의 효과를 많은 분들이 알고 계셔서
실링팬을 찾으시는 분들이 많아졌습니다.
에어라트론 실링팬은 이렇게 다양한 기능뿐만 아니라
다양한 기능들이 있어 굉장히 훌륭하지만,
국제 디자인 어워드, 그린 DOT 어워드 등의 국제 대회에서
디자인으로 수상까지 한 기능과 디자인 모두 잡은 훌륭한 실링팬입니다.
점점 더워지는 날씨 그리고 또 금방 찾아올 여름.
미리미리 준비하신다면
에어라트론 실링팬으로 함께 이번 여름 무더위 대비하시는 건 어떨까요??
설치한 공간을 한층 더 모던하고, 품위 있게 만들어주는
에어라트론 실링팬
이제는 1가구 1실링팬이 필수입니다.
"인테리어에 날개를 달다"
에어라트론&민카에어 아르테미스
에어라트론과 민카에어 제품에 대해
궁금하신 점이 있다면,
댓글, 네이버 톡톡, 카카오톡 채널,
전화로 문의주세요
☎) 02-489-4750
에어라트론 플래너 - AERATRON 실링팬
에어라트론 가상 시뮬레이션
aeratron.net
에어라트론 코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어
에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com공사의뢰전 필수 체크사항
인테리어 시뮬레이션
가상으로 실제처럼 볼 수 있게 시각적으로 제작되는 이미지 또는 동영상을 통해
인테리어 시뮬레이션을 하실 수 있습니다.
평면적인 느낌으로는 입체감있게 사실적인 체크가 어렵기 때문인데요.
이때 인테리어 시뮬레이션을 제대로 효과 보기 위해선
상업공간 디자이너의 역량도 상당히 중요하게 작용합니다.
지금 공사를 의뢰하려 한다면
잠시만 브레이크를 밟고 생각하세요.
인테리어 3D 체크하고 가셔야죠 ~~
3D인테리어 진행절차
실측 -> 평면 -> 모델링&맵핑 -> 3D 렌더링
3D 렌더링을 하기 위해선 1차적으로 2D 디자인 이 있어야 합니다.
전단계가 잘 준비되었다면 3D 렌더링을 통해
실사처럼 섬세한 디자인을 확인하실 수 있게 됩니다.
보통 업체에서는 설계계약을 통해 진행되는 서비스 입니다.
그만큼 막강한 인건비 투입과 고난이도 작업이기 때문입니다.
만약 현재 미팅중인 업체에서 지금 보시는 시안과는 다른
뭔가 부실한 시안으로 제안한다면?
그건 100% 3D 렌더링 전 인테리어 시뮬레이션 자료입니다.
렌더링을 하고 안하고 차이는 퀄리티에서 확연히 드러납니다.
3D 렌더링전 시안
실사처럼 정교한 3D인테리어
꼭 요청하세요.
수천만이 투입되는 음식점인테리어 공사를 그냥 맡기기에는 많이 불안합니다.
마감재 샘플링을 한다해도 공사후에 맘에 들지 않으면
수정이 불가합니다.
해서 실제 시뮬레이션을 충분히 하고 완료후
인테리어3D를 통해 우리는 보다 안정적인 투자를 해야합니다.
실사처럼 정교한 3D 렌더링이 필요한 이유이기도 합니다.
견적의 기준이 되는 디자인을 통일하세요.
그리고 최종적으로 점검을 할 수 있게 되는데요.
이는 업체마다 기준이 다른 디자인에 따른 견적으로 인해
정확한 비교가 어려운 점을 해결해주고
투자대비 효율적인 디자인인지 가늠하게 해줍니다.
3D인테리어 진행 순서
1. 실측도면 현장사진 등 자료 제공
2. 제작 범위 및 기간 협의후 계약
3. 평면도부터 순차적으로 진행
(작업중 고객 컨펌 대기후 수정)
4. 최종 확정된 디자인 납품
D2M 의 디자인대행서비스는
이런분들께 추천드립니다.
음식점인테리어 견적을 정확하게 비교하고 싶으신분
인테리어업체인데 디자인 필요시에만 의뢰하고 싶으신분
셀프공사에 도전하시는 예비창업자
백화점 관공서 입점을 위해 디자인이 필요하신분
최근엔 해외에서도 많이 문의주시는 3D인테리어는
앞으로 투자 가치를 입증하기 위해서
다방면에서 필요할듯 합니다.
한번공사로 완벽하게 창업하세요.
▼ 3D인테리어 시뮬레이션 사례 ▼
체계적인 샤브샤브 인테리어 디자인 예쁜곳
확실히 다른 샤브샤브 인테리어메뉴에 따라 음식점은 참 다양하게도 우리 앞에 모습을 드러냅니다.하지만...
blog.naver.com
일식집인테리어 시공업체 따로있다. 디자인설계 Part1.
일식집인테리어 시공업체 따로 있다.하루에도 수십통의 상담전화가 옵니다.그중에서도 10년넘게 꾸준히 ...
blog.naver.com
식당셀프인테리어 1단계 디자인 도면제작 의뢰하기
외식업창업을 준비하시기 위해 제법 문의가 늘었습니다.3월부터 주춤했던 창업 시장이 조금씩 해동 되는 분...
blog.naver.com
까페인테리어 착공 베이커리와 함께하는 220평 카페디자인
인더스트리얼 빈티지 감성을 녹인 베이커리 까페 인테리어 디자인 공개철거공사만 두달째 이어지고 있...
blog.naver.com
카페도면 제작을 위한 디자인외주 의뢰 방법
쉽고 빠른 도면 제작 방법디자인외주로 해결하기해외 창업시 현지에서 시공자와 소통하기 위해 우...
blog.naver.com
중국에서 핫플 한국 식당인테리어 사진보다 예쁜 디자인 공개
중국에서 2호점 오픈합니다.요즘 한국식당이 핫플 ~~요즘 핫플이라는 신조어 많이 사용하시죠?얼마전에 ...
blog.naver.com#행복주택26형 #행복주택26형인테리어 #오늘의집 #오늘의집인테리어시뮬레이션 #인테리어시뮬레이션 #가구배치
작년, 행복주택 26형을 신청해서 운이 좋게도 당첨되었고,
내년 입주 예정이다.
다행히도 역이랑도 가깝고, 주변 인프라도 괜찮은 듯하다.
그리고 내년 입주 예정인데,
당첨 소식을 받은 날부터, 나는 틈틈이
아니, 거의 매일매일
인테리어를 구상한다.
화이트로 할지, 원목으로 할지. 믹스할지........ 어두운 원목으로 할지 밝은 원목으로 할지ㅋ_ㅋ
최근 굉장히 흥미로운 걸 알게 되었다.
바로 오늘의집 3D 인테리어(가구) 시뮬레이터이다.
너무 재밌어서, 하다 보면 시간이 정말 빠르게 흘러간다
오늘의집에 3D 가구 시뮬레이터의 가장 큰 장점은
도면을 힘들게 그리지 않고도, 내가 들어갈 집의 도면을 찾아 내 마음대로 가구들을 미리 배치해볼 수 있다는 것.
그리고 그걸 2D, 3D, 그리고 1인칭 시점으로까지 볼 수 있다는 점이다.
포토샵으로 1cm를 1픽셀로 변환해서 배치를 구상하던 나에게는.,.. 정말 너무나도 반가운 프로그램이다.
입주까지는 아직 많이 남았지만, 천천히 내 첫 자취의 기록을 남겨보려고 한다.
우선, 오늘의집에서 도면을 찾았다.
아직 베타버전이기도 하고 그래서 그런지, 작은 버그들이 있다.
그래서 금방 영어 버전으로 나왔다.
처음엔 당황했지만, 벌써 5번째 도면을 그려보는 중이라 당황하지 않고 Find My Home을 눌렀다.
도면이 나오면 검색을 할 수도 있고,
직접 지도에서 찾을 수도 있다.
오른쪽에 있는 e 편한 세상 시티 삼송을 눌렀더니
아래와 같이 도면이 나왔다.
도면 아래에는 셀렉트 창이 있어, 다른 평수로도 선택이 가능하며, 상하반전 좌우 반전도 가능하다.
내가 들어갈 집을 선택하면, 화면이 전환되면서
아래와 같이 내가 선택한 집과 내가 배치할 수 있는 항목들이 나온다.
가구 종류, 색상, 크기, 위치 높이까지도 선택이 가능하다.
아직 베타버전이라, 원하는 가구가 딱 나오진 않지만,
나는 지금 대충 원하는 스타일로 배치 중이다.
그렇게 해서 만든 나의 작품들을 오늘 업로드해보려고 한다.
우선 내가 포기하고 싶지 않았던... 2가지 선택항목이 있었다
바로 소파와 식탁이었다.
좌식생활이 하기 싫어서,
쉴 때는 소파에서 쉬고 싶었고,
밥 먹을 땐 식탁에서 먹고 싶었다.
하지만 현실적으로,
26형(8평)에는 무리인듯했다.
왜냐하면, 따로 옷방이 없기 때문에, 슬라이딩 도어 옷장이 필수로 필요했고
(정리를 잘 하지 못해서 행거를 설치했다간 귀신의 집이 되기 때문에 옷장으로 대체..)
요즘 같은 코로나 시대에, 재택근무를 빈번하게 하고 있기 때문에
데스크톱+책상 조합이 꼭 필요했다.
많은 인테리어를 포스트를 보았을 때, 식탁에서 노트북으로 많이들 올라와 있지만,
내 주 업무인 코딩과, 포토샵 작업. 그리고 가끔 사용하는 프리미어
작은 노트북으로는 턱도 없을 거 같았기 때문....
아무튼 이런저런 고민 끝에 식탁 없이... 가는 걸로 결정했다..흐긓흑
1월 17일 처음으로 만들어본 배치도이다.
VER.1
흠 뭔가 허전하다.
간단하게 옷을 걸 수 있는 작은 행거와 조명등, 그리고
발코니에도 가구를 배치해봐야겠다.
VER.2
1번 버전에 없었던 디테일을 추가해보았다.
조명 그리고 레인지장에 전자레인지, 서랍장 위 TV, 컴퓨터와 의자 등을 추가했고
발코니에는 1인용 편한 의자와 세탁기 등을 추가해보았다.
흠 그래도 뭔가 부족하다...
침대를 안으로 넣고 싶다..
추울꺼같쟈나.......
침대를 안으로 넣고 다른 배치로 또 도전을 해보았다..
그렇지만 뭔가 마음에 들지 않는다...
VER.3
그래서 아직 미완성이다.
소파도 없고,
아직 못 넣은 것이 너무 많다
추후 더 고민해 봐야겠다.
그리고 어젯밤에 완성한 나름 만족했던 배치이다.
가구 색 같은 건 구매할 때맞춰야 할 듯하다
위에서 말했듯이 아직 베타버전이라,
가구가 많지도 않고 약간의 버그가 있다.
어젯밤 ㅇㅕ기까지 마치고 잠들었다.
3D로 보면
약간 이런 느낌이다.
지금 나름 만족 중이지만..
내일이 되면,
또 모레가 되면 또 바뀌겠지..
또 새로운 게 떠오르면 기록해야겠다.
디데이로 치면 거의 400일쯤 전인 거 같은데,
너무 먼 거 같아서.. 아쉽다
그렇지만 시간은 빠르게 흐를 테니,
그동안 난 배치하면서, 원하는 걸 찜하고 장바구니에 넣으면서
행복한 기분을 만끽해야지
그럼 1월 31일 기록 끝!안녕하세요 노벨인테리어입니다 :-)
오늘은 몇일 전 상담하고 가셨던 고객님께서 원하시는
모던스타일로 아트월이나 부가적인 시공을 제외하면서 깔끔한 디자인을
코비아키S로 3D인테리어 시뮬레이션 작업한 인테리어를 보여드리려고 합니다^^
거실
Living Room
거실은 전체적으로 그레이톤으로 연한 그레이로 실크도배하고 바닥은 화이트톤의 마루를 깔아 디자인을 했습니다~
주방
Kitchen
주방은 일자로 쭉 뽑으면서 일자아일랜드를 원하셨는데
아일랜드를 식탁겸용으로 쓰실거라 싱크대라인보다 좀 낮게 설계되기를 원하셔서 구현해 봤습니다:-D
현관
Front Door
신발장은 역시 현재 유행하는 거울장으로 띄움시공을 해서 설치하고
중문은 설치를 원하시지 않으셔서 옆에 파티션만 세워 디자인했습니다~
안방
Main Room
안방에는 붙박이장 여닫이로 설치 후 문옆에는 화장대를 설치해서 문열림과 통행에 최대한 방해가 안되게끔
배치를 해봤답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
작은방
kids Room
입구방은 따님이 쓰신다고 하셔서 좀 밝은컬러의 파스텔 핑크색에 진핑크를 포인트 벽지로 주었습니다!
작은방은 드레스룸으로 쓰신다고 하여 붙박이장과 비슷한 디자인의 장롱을 설치하고
거울과 행거를 배치해서 최대한 불필요한거는 빼고 디자인을 해봤습니다:-D
욕실
Bathroom
화장실에는 기존욕조 철거 후 매립형 욕조를 설치 후 요즘에 인기많은 사각세면대를 넣어 봤어요 :-D
발코니
Balcony
거실&안방 베란다와 주방 베란다 끝쪽에는 창고장이 있어 행거도어로 문 교체를 해서 디자인했습니다~
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^
[3D 인테리어 시뮬레이션] 인천시 서구 삼성아파트24평형 코비아키S 작업시안
안녕하세요 노벨인테리어입니다 :-) 오늘은 몇일 전 상담하고 가셨던 고객님께서 원하시는 모던스타일로 아...
blog.naver.comAERATRON PLANNER
에어라트론 플래너
- 아파트 인테리어 시뮬레이션 -
6월의 마지막 보름달 붉은빛의 "스트로베리 문" 다들 보셨을까요??
출처 : 네이버 블로그 괴짜TV
어제 24일 저녁 함께 보면 사랑을 이루어준다는
스트로베리 문이 떴는데요^^
어떻게 많은 분들이 보셨는지 모르겠습니다.
스트로베리 문은 6월의 보름달의 이름이라고 합니다.
그중에서도 "사랑이 이루어지는 달"로 유명해 많은 분들이
스트로베리문을 보면서 자신이 좋아하는 상대와 이루어지기를 소원을 빌기도 한다고 합니다.
함께 있는 많은 분들이 사랑이 넘치는 날이 되셨길 바라겠습니다.
자 오늘은 에어라트론 코리아에서만 진행하고 있는
에어라트론 플래너를 보여드리는 날입니다^^
실링팬 설치하기 전에 우리 집에서는 어떤 크기의 실링팬이
또 어떤 색상의 실링팬이 어울릴까 고민하시는 분들이 많이 계시죠^^
그래서 그 고민을 해결해드리기 위해서 에어라트론 코리아에서
에어라트론 플래너를 진행하고 있습니다.
그렇다면 오늘은 어떤 공간에 에어라트론 플래너가 진행이 되었을까요??
- 색상 :
화이트
- 사이즈 :
날개 3개 50인치(AE3+50) or 날개 3개 43인치(AE3+43) 中 적절한 모델 추천해 주세요
- 자세한 설명 :
안방과 거실에 각각 1개씩 설치하려고 합니다.
아파트 입주 전이라 평면도와 가구 배치도 e 모델하우스 링크를 보내드립니다.
가구 배치도에(첨부 2) 추천해 주시는 실링팬 사이즈에 맞추어 동그라미로 표시 부탁드려요
가능하다면 url 들어가셔서 e 모델하우스 캡처 후 거기에 실링팬 설치 모형(?) 표기해 주시길 부탁드립니다.
(어렵다면 첨부 2에만 표기해 주세요)
이번에는 사진이 아닌 VR로 볼 수 있는 링크를 같이 전달해 주셨습니다
링크에는 도면도 같이 있어서 저희가 오히려 작업해드리기 더 수월했었는데요^^
그렇다면 이곳이 어떻게 변했을지 한 번같이 보실까요??
안녕하세요 고객님:)
에어라트론코리아입니다.
요청 주신 내용으로 시뮬레이션 작업이 완료되었습니다.
보내주신 도면과 vr을 통해 확인 확인하였을 때
거실에는 AE3+50모델을
또 방에는 AE3+43모델을 설치를 권장 드립니다.
에어라트론 플래너는 단순 이미지 시뮬레이션입니다.
실제 설치하셨을 때 모습과 다를 수 있습니다.
감사합니다
공간의 크기에 맞춰 권장 드릴 수 있는 제품 사이즈로 안내해드렸습니다.
대체적으로 거실에는 AE3+50 화이트를 권장 드리고
안방에는 AE3+43을 권장 드리고 있습니다.
이렇게 현재 우리 집에 실링팬을 설치하였을 때의 모습을
사진으로라도 보고 싶으신 분들이 계시다면
언제든지 에어라트론 플래너로 신청해 주시면
최대한 빠르게 작업해서 보여드리도록 하겠습니다.
에어라트론 플래너를 신청하실 때에는
아래 양식들과 함께 이미지를 첨부해 주시면 됩니다. :)
- 색상 :
화이트 / 블랙 / 라이트 우드그레인(화이트, 블랙) 中 택 1
- 사이즈 :
날개 3개 50인치(AE3+50) or 날개 3개 43인치(AE3+43) 中 택 1
- 자세한 설명 :
설치를 원하시는 곳을 자세히 알려주세요. 첨부하실 사진에 표시를 해주셔도 되세요.
카카오톡으로 연락을 받기 원하신다면
01. 플러스 친구에서 '스마트솔루션즈'를 추가해 주세요
02. '스마트 솔루션즈'에게 작성자명과 함께 요청했다는 대화를 남겨주세요
( 완료 후 플친으로 연락드리겠습니다 )
그 외의 방법-E-mail :
시뮬레이션이 완료된 이미지는 이메일로 답변드립니다
꼭! 확인 가능한 이메일 주소를 적어주시기 바랍니다
이미지 첨부를 하지 않으면 게시글 작성이 불가합니다
날이 많이 더워지고 있습니다
에어컨과 아이스 아메리카노가 자연스럽게 생각나는 날인데요^^
에어라트론 실링팬과 함께라면
여름 무더위는 걱정 안 하셔도 된답니다.
실내 다양한 공간에서 인테리어 효과와
무소음, 에너지 절감 등의
기능면에서는 더더욱 사랑을 받고 있는 에어라트론 실링팬입니다.
설치한 공간을 한층 더 모던하고, 품위 있게 만들어주는 에어라트론 실링팬
이제는 1가구 1실링팬이 필수입니다
"인테리어에 날개를 달다"
에어라트론&민카에어 아르테미스
에어라트론과 민카에어 제품에 대해
궁금하신 점이 있다면,
댓글, 네이버 톡톡, 카카오톡 채널,
전화로 문의주세요
☎) 02-489-4750
에어라트론 플래너 - AERATRON 실링팬
에어라트론 가상 시뮬레이션
aeratron.net
에어라트론 코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어
에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com여러분 인테리어를 직접 해보신적 있으신가요?? 와 있으시다구요? 대단하네요
하지만 이 게임의 인테리어는 호락호락 하지 않습니다!! 한정된 자본내에서 폐허같은 집을
인테리어하여 판매에 성공하여야합니다!! 오늘의 게임!! 하우스 플리퍼 입니다!!
출처:스팀 홈페이지
당신은 싼값의 건물을 구입하여 당신의 건축감각으로 건물을 전부 리메이크하여야합니다!
그렇게 판매에 성공하여 자본을 늘리고 좀더 멋진 인테리어를 실현해 보는 게임입니다!
출처:스팀 홈페이지
처음 싼값에 집을 구매하신다면 숨이 턱 하고 막힐겁니다!! 하지만 걱정하지마세요! 게임내의 여러가지 도구는
쉽고 빠르게 당신이 원하는대로의 인테리어를 도와줄것입니다!!하지만 게임내의 여러가지 퀘스트는
당신이 뜻하는대로만 두지 않을겁니다!!
출처:스팀 홈페이지
앞서 소개시킨 것처럼 이 게임은 시뮬레이션 게임입니다! 현실성을 강조한 게임인 만큼 당신은 여러 요소를
생각하고 게임에 임하여야합니다!!또한 그래픽적인면에서는 과하지않은 쉐이더효과처리로 부드러운
느낌의 그래픽톤으로 오랜시간 게임을 플레이하여도 피로도는 낮은것도 하나의 장점입니다!
출처:스팀 홈페이지
여러 모드또한 존재하기때문에 당신은 모든 센스를 발휘하여 당신만이 원하는 집을 처음부터 설계하고
인테리어 해보실수도 있습니다!!미래의 자신의 집 그리고 방을 인테리어하는 연습으로 미래의 자기자신의 집을
먼저 경험해보실수도 있습니다!
출처:스팀 홈페이지
이외에도 많은 환경요소는 실제 인테리어사들이 느끼는 고충을 한껏 느끼게 해줄겁니다!
벌레/기후/창문의 위치 등등 당신은 이 게임을 플레이함으로써 실제 건축의 기초를 엿볼수있으실겁니다!
출처:스팀 홈페이지
어떠신가요?? 당신도 당신만의 집을 마음껏 꾸며보고싶은 욕구가 있으신가요?? 그렇다면 자신있게 추천해드릴수
있습니다.
출처:스팀 홈페이지
당신만의 집을 계획하여 인테리어하고 꿈꿔왓던 집을 실현시켜보세요!!그리고 시뮬레시션의 장점인 현실적인
플레이는 당신이 몰랏던 여러 도구들의 사용법을 보여줌으로써 삶의 생활지식을 넓혀줄겁니다!!
오늘의 게임!! 하우스 플리어 입니다!!올림픽선수촌 아파트인테리어 현장
3D 시뮬레이션으로
공간 엿보기
#복층인테리어 #올림픽선수촌 복층
안녕하세요. 인테리어 회사 장식가입니다.
오늘은 이전에 사진으로 소개해드렸던
올림픽선수촌 복층인테리어 현장을
다시 보여드리면서
메타버스 시대에 맞춰 3D로 제작한
가상의 올림픽선수촌 인테리어 현장도 같이
소개하려고 합니다.
우선 이전에 사진으로 소개해 드렸던
올림픽선수촌 복층인테리어 현장에 대해
다시 한번 보여드리도록 하겠습니다.
올림픽선수촌 53평 복층인테리어의 특징은
간결한 라인과 모노톤의 컬러로
군더더기 없이 깔끔한 분위기를
연출한 거라고 할 수 있습니다.
기존에 지저분한 마감재들은 정리하고
직선으로 선을 정리해 깔끔함을 더해주고
전체적으로 화이트인테리어를 진행하여
감각적인 모던하우스를 완성하였습니다.
올림픽선수촌 복층인테리어 엿보기 _ 가족의 라이프스타일과 취향을 담은 50평대 복층인테리어_ by 장식가
올림픽선수촌 복층인테리어 엿보기 _ 가족의 라이프스타일과 취향을 담은 50평대 복층인테리어 획일화된 구...
blog.naver.com
그럼 지금부터 3D 시뮬레이션으로 제작한
올림픽선수촌 아파트 인테리어를 보여드리도록 하겠습니다.
※ 아래 링크를 클릭하시면 3D로 제작된
올림픽선수촌 현장을 보실 수 있습니다.
[장식가]올림픽선수기자촌175복층
[장식가]올림픽선수기자촌175복층
www.coohom.com
메타버스 시대에 맞춰 제작된
올림픽선수촌 3D 가상인테리어 공간 어떻게 보셨나요?
2D 사진으로만 보던 인테리어 현장을
사실감이 느껴지는 3D로 볼 수 있어
같은 아파트 인테리어를 준비 중이신 고객님들에게는
많이 도움이 될 거라고 생각합니다.
이후에도 에디트홈과 협업하여
고객님들께 다양한 공간들을 3D 공간으로
사실감 있게 보여드릴 예정이오니
많은 기대 부탁드립니다~!
50m
© NAVER Corp.
올림픽선수기자촌3단지아파트
서울특별시 송파구 양재대로 1218AERATRON PLANNER
에어라트론 플래너
아파트 실링팬 설치 시뮬레이션
가정의 달 5월이 얼마 남지 않았습니다^^
5월의 신부가 되시는 분들도 많이 계시고
어린이날을 손꼽아 기다리는 아이들
부모님들을 한 번 더 생각할 수 있는 어버이날까지
날씨뿐만 아니라 마음까지 따뜻해지는 달이 얼마 남지 않았는데요^^
품격 있는 거실, 안락한 안방, 인테리어로 손색없으면서
기능까지 훌륭한 에어라트론 실링팬과 함께
가족들이 행복한 시간을 보내시기를 바라겠습니다.
오늘은 에어라트론 코리아만의
에어라트론 플래너 요청 글을 안내해드리려고 합니다.
실링팬을 설치 전에 우리 집에는 어떤 크기의 실링팬이
어떤 색상의 실링팬이 어울릴까 고민하시는 분들이 많이 계실 겁니다.
그래서 저희 에어라트론 코리아에 문의주시면
그에 맞는 실링팬으로 시뮬레이션해드리고 있습니다.
그렇다면 어떻게 진행되었는지 한번 보실까요?
- 색상 : 화이트. 라이트 우드그레인(화이트). 블랙 이렇게 요청드려도.... 될까요? ㅠㅠ
화이트 / 블랙 / 라이트 우드그레인(화이트, 블랙) 中 택 1
- 사이즈 : 50인치(혹시 폭이 너무 좁지 않을까 걱정이네요)
날개 3개 50인치(AE3-50) or 날개 2개 43인치(AE2-43) 中 택 1
- 자세한 설명 : 사진 메인등 제거 후 설치 예정입니다
거실 평수가 그리 크지 않아 50인치 설치가 맞는지 43인치가 맞는지 고민 중입니다...
설치를 원하시는 곳을 자세히 알려주세요. 첨부하실 사진에 표시를 해주셔도 되세요.
AE3+43 화이트 모델 적용
AE3+50 화이트 모델 적용
AE3+50 블랙 모델 적용
AE3+50 라이트우드-화이트 모델 적용
안녕하세요 고객님 :)
요청 주신 내용으로 시뮬레이션이 완료되었습니다.
**시뮬레이션은 단순 이미지 작업으로, 실제 설치하셨을 때의 모습과 다를 수 있습니다.**
AE3+43 화이트 / AE3+50 화이트, 블랙, 라이트 우드-화이트
총 4가지 모델로 시뮬레이션이 완료되었습니다.
실링팬 자체 높이는 275mm입니다.
실링팬 설치 후 바닥에서 팬까지 약 2M 정도 남을 것으로 예상됩니다.
메인등 제거 후 실링팬 설치 시 거실의 조도를 위해
주변에 다운라이트와 같은 조명을 추가하여 설치해 주시길 바랍니다.
조명 설치 시 날개와 최소 60cm 이상 간격을 주어 설치해 주세요.
(AE3+50 모델 날개 총 지름 1260mm)
또한 실링팬 설치 전 천장 배선 작업과 보강작업을 확인해 주세요.
배선 작업이 안 되어 있거나 천장 재질이 약할 경우 실링팬 설치가 불가능할 수 있습니다.
T. 02-489-4750으로 전화 주시면 자세한 상담이 가능합니다.
감사합니다.
날이 급작스럽게 많이 더워졌습니다.
이제 슬슬 에어컨과 선풍기를 자연스럽게 사용하게 되는 때입니다.
에어라트론 실링팬은 회전하면서 실내의 공기에 대류를 일으켜
실내 공기를 순환시키는 역할을 하고 있습니다.
실내 곳곳까지 모두 공기가 고르게 퍼지기를 도와주는 제품이기 때문에
에어컨 또는 공기청정기와 함께 사용하신다면
거실만 시원해지는 에어컨이 실내 방안까지 시원해지게 효율을 상승시킬 수 있고,
또 공기청정기의 효과도 제자리에서 방까지 실내 전체로 효율을 상승시킬 수 있습니다.
최근에는 이렇게 실링팬의 효과를 많은 분들이 알고 계셔서
실링팬을 찾으시는 분들이 많아졌습니다.
에어라트론 실링팬은 이렇게 다양한 기능뿐만 아니라
다양한 기능들이 있어 굉장히 훌륭하지만,
국제 디자인 어워드, 그린 DOT 어워드 등의 국제 대회에서
디자인으로 수상까지 한 기능과 디자인 모두 잡은 훌륭한 실링팬입니다.
점점 더워지는 날씨 그리고 또 금방 찾아올 여름.
미리미리 준비하신다면
에어라트론 실링팬으로 함께 이번 여름 무더위 대비하시는 건 어떨까요??
설치한 공간을 한층 더 모던하고, 품위 있게 만들어주는
에어라트론 실링팬
이제는 1가구 1실링팬이 필수입니다.
"인테리어에 날개를 달다"
에어라트론&민카에어 아르테미스
에어라트론과 민카에어 제품에 대해
궁금하신 점이 있다면,
댓글, 네이버 톡톡, 카카오톡 채널,
전화로 문의주세요
☎) 02-489-4750
에어라트론 플래너 - AERATRON 실링팬
에어라트론 가상 시뮬레이션
aeratron.net
에어라트론 코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어
에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com이사갈 집이 생기면
자꾸 가고 싶고
인테리어를 어떻게 해볼까
기대감이 차오르기 마련이죠
제가 직접 찾아보고
써본 프로그램 중에
유용하고 좋았던
어반베이스와 플로어플래너를
소개해드릴게요
먼저,
"어반베이스" 사이트
https://urbanbase.com/
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
urbanbase.com
첫화면입니다
간단한 프로그램 소개가
나와있네요
우리집 불러오기 버튼을 클릭하면
아래와 같이 지도가 나옵니다
아이콘
집모양 아이콘을 눌러 보면
해당 단지 평형이 나옵니다
입주 분양 예정단지에 평형이
아직 안보일 경우에는
오른쪽 아래 버튼를 클릭하셔서
정보를 입력하고 추가 하시면됩니다
네이버 도면기준으로 제작이된다고 하네요
참고하세요
광장 탭에 보면
다름사람들이 집을 꾸민것을 참고하실수도 있어요
여러 브랜드의 가구들이 보입니다
가로 세로 높이가 자세히 나와있으니
가구 배치 잘해보셔요 재밌어요
고덕 강일지구 아파트 평형
아래와 같이
집을 꾸미고 광장에 자랑을 할수도 있습니다
다른 회원의 집을 꾸민 모습
모두 예쁜집 꾸미세요
#어반베이스 #집꾸미기 #새집 #내집마련 #인테리어 #시뮬레이션 #셀프인테리어 #플로어플래너 #자취방꾸미기 #3D #가구배치 #프로그램 #무료 #사이트 #추천인테리어 시뮬레이션 사이트
3DMAX를 잘하는 실력자 였으면 좋았겠지만
바닥컬러, 벽지컬러, 샷시컬러에다 이것은 시작이였으며
2D그래픽너는 머릿속 상상만으론 한계...
검색하다 인테리어 시뮬레이션 사이트가 있었다.
1. 플로어플래너
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
Floorplanner 2D & 3D floorplans fast and easy! Join 25 million registered users worldwide. Free for personal use since 2007. Used by many thousands of professionals daily. Try our demo Sign up for free "I use floorplanner every time we move house it’s pretty versatile" See quote on twitter Explore P...
floorplanner.com
이 사이트는 구조, 크기 등을 내 마음대로 만들수 있다는 점이였다.
룸 위젯도 있고 도면을 업로드해서 그 위에 배치하는 방법도 있었다.
벽, 창문, 문, 바닥 등 다 새로 만들어줘야 하기 때문에
집의 구조, 크기 등을 얼추 알고 있어야 좀 더 좋을듯 하다.
대신 한번 만들어두면 그걸 토대로 새 인테리어를 몇번이고, 할수 있어서 그건 너무 좋을듯...
평면도 그리기와 가구 배치 등은 2D로 하고 배치된 모습은 3D로도 볼수 있다는 점!!
2. 어반베이스
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
urbanbase.com
이 사이트는 집의 주소나 아파트명을 입력하면
그 집의 구조가 자동으로 뜬다.
(각 평형의 모든 타입이 뜨지는 않는다)
그래서 가구배치만 해보면 되는데,
플로어플래너 보다 꾸밀수 있는 범위가 좁네...
3D로 밖에 작업할수 밖에 없는 점도 조금 아쉽다.오늘은!! 집에서 심심한 사람들을 위해 아주 유용하고 재미있는 사이트 하나를 소개하려고 한다ㅎㅎㅎ
그것은 바로 인테리어 시뮬레이션 사이트!! 그것도 무려 무료인 Floor Planner 라는 사이트이다.
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
Create 2D & 3D floorplans with ease Forget CAD or other difficult software! Since 2007 millions of people have used floorplanner to create accurate floorplans simply in a browser. Start your free account today! How it works Free sign up I use floorplanner every time we move house it’s pretty versati...
www.floorplanner.com
사실 오늘 새집을 보러 갔는데 아무래도 이사 전에 미리 가구 배치라던가 인테리어들을 머릿속으로 생각하는데는 한계가 있어서 인터넷으로 찾던 중에 반가운 사이트를 발견하게 되었다 :)
휴대폰으로 인테리어나 방꾸미기 시뮬레이션 어플들도 많이 있어서 다운받아 봤지만 컴터로 하는게 짱인거 같다...
크기도 그렇고,, 인테리어 가구 종류도 그렇고,,,
자 그럼 이제부터 하는 방법을 이제부터 소개 해보도록 하겠다 🙂(전혀 어렵지 않아요!!)
1. 먼저 링크를 통해 사이트로 접속한 후 주황색 free sign up 버튼을 클릭한다.
2. 간단가입 버튼 또는 일반 가입을 한다. (참고로 나는 페북가입함. 1초면 됨)
3. 화면에 닉네임, 언어설정(한국어는 없음), 그리구 측정단위(미터 또는 인치)를 선택한 후 start 버튼을 누른다.
4. 홈화면이 나타나면 아래에 +create project 을 클릭한다.
5. Name에 내 프로젝트 이름을 작성하고 하단에 파란색 create project 버튼을 누른다.
6. 나같은 경우는 이미 짜여진 도면에 인테리어를 꾸밀거기 때문에 room wizard를 클릭하면 되고,
만약 도면을 처음부터 그릴 거라면 empy plan를 클릭하면 된다.
7. 사진 순서대로 방을 설정하면 된다.
1) Room shape - 방 모양 설정
2) Room dimesions - 방 크기 설정
3) Room type - 방의 용도 설정
4) Room layout - 나는 내가 직접 꾸밀거기 때문에 선택하지 않고 start를 눌렀다.
(만약 어떻게 꾸밀지 전혀 아이디어가 떠오르지 않을 경우엔 magic layout 버튼을 계속해서 누르면 자동으로 인테리어를 추천해준다.)
8. 이제 꾸밀 준비 완료! 왼쪽 사이드 메뉴에 문이나 창문 달기를 원하는 위치와 크기를 설정해서 선택 할 수 있다.
9. 나는 이런식의 창문을 달았다.
※ 오른쪽 상단에 2D/3D 버튼을 통해 마음대로 투디와 쓰리디로 왔다갔다 볼 수 있음. 각도도 조정가능
(꾸미기 할땐 2D 모드에서만 가능)
10. 자 이제 원하는 가구들을 선택해서 방을 꾸며 주면 된다. (가구들도 크기조정 다 가능)
원하는 가구들은 search로 검색해도 되고 딱히 생각나지 않는다면 카테고리를 설정하면 그에 맞는 가구들이 나타난다.(가구들 또한 2D/3D로 볼 수 있다.)
※ 중간중간 날아가지 않게 save 버튼 눌러주는거 잊지 않기!!
11. 저장을 하고 다시 나갔다 들어와도 dashboard에서 나의 프로젝드들을 확인 할 수 있다.
(여러 개도 생성가능!)
나의 완성샷!
2D 버젼
3D 버젼
나는 내가 구매하려고 하는 침대 크기와 동일하게 맞춰서 배치하였다.
나머지 가구/소품들은 현재 내가 가지고 있는 것들과 최대한 비슷한 것들을 찾아서 넣음. (진짜 비슷해서 놀람ㅎㅎ)
이 사이트에 아기자기한 소품들도 많아서 훨씬 이쁘게 꾸밀 수 있을거다. 나는 일단 기본만ㅋㅋㅋ
이제 여러 인테리어사진들을 참고로 해서 더 꾸며봐야지 :)
컴알못인 나도 인테리어 디자인을 할 수 있다면 진짜 왠만한 사람들도 다 할 수 있다. 그러니 궁금하면 한 번 들어가서 실행해보도록 !! 강추 강추 !!!
글쓰는데 생각보다 힘들구 오래 걸렸어요... 이 글이 도움이 되셨다면 공감버튼 꾹 눌러주세요!! 😉#floorplanner #플로어플래너 #인테리어시뮬레이션 #강추
오늘은 프로그램? 추천 포스팅
인테리어 1도 모르는 한번도 인테리어 해본 적 없는 사람이 새 집 입주를 앞두고 고민 많은 밤들을 보내는 중
그러다 입주예정자 카톡방에서 은혜롭게도 능력자분이 Floor Planner사이트를 알려주시고 도면도 공유해주셔서
요렇게 가구, 가전들을 이것저것 배치해보며 인테리어 구상중
이렇게 3D로도 볼 수 있고 가구 사이즈도 내가 구매한 것들의 수치를 직접 기입할 수 있어서 실제로 우리집 공간에 이 가구/가전을 넣으면 어떤 느낌인지 알 수 있어 너무너무 유용하고 좋다 ㅎㅎ
똥손인 나도 금방 사용할 수 있을 정도로 사용법도 쉬움
좁은 집이라서 수납도 고민이고, 식탁이랑 아이 책상을 어디에 어떻게 배치해야 할 지 좀더 고민이 필요하다
아무튼 Floor Planner 너무 강추★★★★★이사를 하려고 하면 정말 준비할 게 많죠.
알아볼 것도 많고 할 일도 엄청 많은데요.
이사를 가서 가구를 어느 곳에 놓을 지도 미리 계산을 해야겠죠.
요즘 TV에서 신박한 정리라는 프로그램을 종종 보는데
공간 재배치라는 말을 사용하더라고요.
전문가가 나와서 새로운 관점과 발상으로 공간을 아예 뒤집어엎더군요.
근데 비전문가인 우리는 그게 머릿속으로 만 생각하기 힘들잖아요.
침대를 이렇게 놓으면 어떨까, 서랍장이 여기로 오면 어떨까.
실제로 여기저기 옮겨가며 놔볼 수도 없고ㅎ
그런데 그게 가능한 프로그램이 있더라고요!!!
이사를 준비하면서 이것저것 알아보다가
우연히 알게 된 녀석을 알려드릴게요.
바로 이거, 플로어 플래너라는 사이트에요.
구글 아이디만 있으면 로그인이 가능하고요.
무료로 이용 가능해요.
한국어 버전도 지원하더라고요.
로그인을 한 후 프로젝트 만들기를 누르면
이렇게 창이 떠요. 프로젝트 이름이랑 정보를 입력할 수 있어요.
필요 없으면 그냥 패스하셔도 돼요.
파란색 버튼을 누르면
어떻게 시작할 건지를 묻는 창이 뜨는데요.
방 마법사는 기본 프레임이 어느 정도 구성이 되어 있어요.
내가 원하는 도면과 비슷한 프레임이 있으면 도움이 될 텐데요
저는 원하는 도면이 없어서 수정하는데 더 시간이 오래 걸리고 어렵더군요.
빈 계획으로 선택해서 새로 그리는 게 쉬웠어요.
오른쪽 부분에 망치 모양을 선택한 후 방 그리기와 벽 그리기를 이용해 도면을 그리는 중이에요.
문, 창문, 구조물 등도 배치할 수 있어요.
쉽게 잘 되어 있어서 보면 금방 이해가 되더군요.
원하는 벽에 마우스를 클릭하면 벽의 길이와 높이도 설정할 수 있어요.
도면을 그리고 난 후 오른쪽 위에 2D와 3D 버튼을 이용하면
이렇게 3D로 입체적으로 볼 수도 있어요.
도면을 완성하고 나면 망치 모양 아래 아래 가구 모양이 있는데요
그걸로 여러 가지 가구를 배치해볼 수 있어요.
실제로 가구를 들고 옮기면서 배치하지 않아도
3D로 볼 수 있어서 느낌을 충분히 볼 수 있을 거 같아요.
가구를 어떻게 배치하느냐가 인테리어의 기본이라 할 수 있을 텐데요
유용한 사이트 이용해서 쉽게 인테리어 시뮬레이션 해보면 좋겠네요^^모델링 하기 앞서 쇼핑을 진행했다.
첫번째 : 하부장 쇼핑하기.
당연히 제일 싼걸 선택했다 .25만원. 상판이 좀더 이뻐지는 윗단계가 40만원이 넘어서.. 이걸로 정했다.
이케아 주방설치는 유튜브에도 잘 나와있었다. 하부장 밑판을 도려내서 바닥으로부터 올라온 수도관과 수전을 연결하는데 간섭이 없게 한다. 그리고 상판도 도려내어 싱크볼을 거치할수 있도록 하고 수전구멍도 뚫어준다.
상판은 오븐이나 싱크볼이 잘 걸쳐 질수 있게 도려내면 되겠다
그리고 사용간 이격을 줄이고자 벽에 상을 대어 피스를 박아주는게 좋아 보인다.
근데 공구가 있다고 해도 일반인이 전동공구를 만졌다 사고가 날 수 있기때문에 설치기사를 부르는게 좋을 것 같다.
근데 설치가 어려운게 아니니 관리사무소 선생님이 도와줄지도 모르겠다.
2. 싱크볼
스댕 싱크볼에 더 싼게 있었지만 이 싱크볼이 더 어울려보인다.
이건 튀어나오는데 저 튀어 나온부분에 실리콘을 잘 쏴야 할거 같다, 고정이 잘 될지는 직접 봐야 알거같다.
3. 상부장과 오븐장은 같은 디자인으로 구비했다.
4.수전 도 저렴이로.
5아일랜드 식탁은 비슷한 디자인에 저렴한게 없어서 다른곳에서 쇼핑했다.
그리고 전등까지 저렴이로 쇼핑.
이제 부엌보다 비싼 세탁기를 설치하고, 세탁실이 심심해서 파벽돌 장식도 하고~
셀프인테리어 시뮬레이션 끝~안녕하세요 노벨인테리어입니다 :-)
오늘은 몇일 전 상담하고 가셨던 고객님께서 원하시는
깔끔하고 수납장이 많은 걸 원하셨던 고객님의 니즈에 맞춰서
코비아키S로 3D인테리어 시뮬레이션 작업한 인테리어를 보여드리려고 합니다^^
거실
Living Room
거실에는 아트월없이 깔끔하게 화이트 TV장을 두어 밖으로 소품들을 올려놓지 않고
수납공간에 다 넣을 수 있게 디자인을 해주었어요!
아무래도 요즘은 깔끔하고 모던톤이 유행이라서 문짝,문틀도 어두운 우드톤으로 통일을 해주고
거실 실크도배도 그레이톤으로 입혀주었습니다 :-)
주방
Kitchen
주방은 ㄱ자 주방으로 키큰장없이 냉장고가 있던 부분을 기기크큰장을 추가해서 따로 있던 전자레인지등의 기기를
키큰장에 정리하시도록 바꿔드리고 상부장은 기존플랩장위치를 그대로 쓸 시에 위에 플랩장을 열기 힘든 점들을 고려해서
상부장을 전부 일반벽장으로 바꿔서 디자인했습니다:-)
기존냉장고는 김치냉장고 옆으로 딱 붙여준 후
기존 차단기가 냉장고 뒤로 감춰지는 부분은 전기 배선공사를 해서 차단기를 냉장고 옆으로 꺼내었어요.
그리고 주방베란다도어는 발열효과를 높여주어 찬공기가 안으로 들어오지않게 터닝도어를 설치했습니다.
현관
Front Door
현관에는 요즘 유행중인 신발장 띄움시공에 포인트조명을 넣고 신발장은 거울장으로 넣었으며
ㄱ자 중문 하단 파티션에도 신발장을 넣어서 신발수납공간을 만들어 주면서
신발이 현관에 널부러지지 않도록 수납공간을 충분히 넣어 드렸습니다 :-D
안방
Main Room
안방은 거실과 마찬가지로 모던컨셉으로 디자인 해드렸어요~
거실보다는 한톤 밝은 그레이로 도배를 해드리고
붙박이장은 슬라이딩장보다는 좀 더 오래 쓰실 수 있는 여닫이장으로 넣었습니다ㅎㅎㅎㅎ
작은방
kids Room
입구방은 노란색벽지에 포인트컬러로 파스텔톤의 녹색을 넣어서 따뜻한 느낌과
눈이 한결 편안하게끔 디자인을 해보았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
작은방은 전체적으로 시원해 보이게 하늘색과 흰색, 밝은우드톤 색상을 사용했어요~
침대바로옆에 기존에는 침대가 있으면 문을 열기 불편하게 여닫이문으로 되어있던걸
미닫이도어로 변경해드렸어요:-)
욕실
Bathroom
거실화장실은 기존 욕조를 철거해달라고 하셔서 욕조철거 후 욕조대신 해바라기수전을 넣고
젠다이도 넣어서 젠다이 위에 물건을 올려두실 수 있게끔 길게 디자인해봤습니다.
부부욕실
Bathroom
안방화장실은 좁은공간을 최대한 살려서 뺄건 빼고 있을건 다 있게끔 넣어 드렸어요!
욕실장도 거울장으로 넣어 젠다이가 없는 욕실에서 세면시 불편한것 보다는 거울과 장 따로 넣어서
불편함이 없게끔 디자인해드렸습니다:-)
발코니
Balcony
거실과 안방베란다 사이가 오픈 형식이었지만 안방베란다는 이중창 설치시 베란다 공간이 너무 좁아져서
이중창 설치시 왔다갔다하기 불편해지기 때문에 단창을 설치하는대신 안방과 거실베란다 사이에 가벽을 설치 후
터닝도어를 달아서 단열효과를 높여 드렸습니다~!
또 안방베란다 창고장은 슬라이딩도어로 교체해드리고 거실베란다 안쪽에 창고장 추가설치를 원하셔서
거실베란다창을 피해서 제작이 되다 보니 빈공간이 생기는점을 보여드리기 위해
최대한 실제와 비슷하게 창고장 추가설치 한 모습을 구현해봤습니다:-D
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^
[3D 인테리어 시뮬레이션] 옥련동 현대4차 32평형 코비아키S 작업시안
안녕하세요 노벨인테리어입니다 :-) 오늘은 몇일 전 상담하고 가셨던 고객님께서 원하시는 깔끔하고 수납장...
blog.naver.com시공전 아웃도어 매장 인테리어 시뮬레이션
#가구제작시공전문 #안내데스크 #테이블제작
#주문제작가구 #유리장식장 #맞춤가구제작
#주문제작집기 #맞춤가구 #목재가공
#매장인테리어 #미용실인테리어 #옷가게인테리어
#백화점인테리어 #식당인테리어 #가게인테리어
#의류매장인테리어 #카운터 #콘솔
#예쁜인테리어가구 #전시장가구제작
#아이방인테리어 #아이방가구제작
#가구인테리어 #가구
사무실 031-948-4907
메일 shimskk@naver.com
비전아이디 010-8921-5091
카카오톡id shimskk
통화중인 경우가 많습니다
부재중메세지
확인후 바로 연락드리겠습니다
25년 가구쟁이로 외길인생을 살아왔습니다
고객들 한분한분 가구쟁이는
최고의품질로 만족드리겠습니다지금은 노트북 열어서 러브다이브 들으면서 블로그 쓰려고 하는 중이다
진지한 얘기 쓰고 싶었던 것 같은데 뭘 쓰고 싶었는지 플레이리스트 고르다가 까먹어 버림.
아, 작년 여름 즈음에 블로그에 올렸던
갖고 싶은 물건들 2022 초여름 버전으로 다시 올려보겠당
백화점 디자이너 브랜드 물건들 뒤져와보겠어용.
아, 그 중에서도 가구랑 가전들~
원룸에 산다고 가정하구!'
(지금 댓댓 나와서 겁나 몸이랑 목 흔들거리는 중 흥난다)
구글에 '이탈리아 가구'라고 치니까 이 쇼핑몰이 나왔는데
(TRDST)
여기서만 골라(?) 보겠다 히히
\
열심히 캡쳐하다보니 50개는 되겠네..
테이블 조명 친구들
둘 다 처음 보는 디자인이고 끌려서 마음에 든다.
반투명 느낌도 있구!!
왼쪽 거는 자주 쓰는 책상 위에,
오른쪽 거는 식탁이나 잘 보이는 책상에 :)
그리구 1인용 소파!
집에는 이케아 포앵 의자가 10년 정도 있는데...(2개)
이케아 의자도 편하고 좋지만
더 격렬하게 편하고 이쁜 소파를 원한다..
그것도 내 방에..!!
저 소파 잘못하면 뭐 묻어서 골로 갈 것 같긴 한데
뭔가 보자마자 이뻐서 픽!
고스트라는 이미지랑 딱 맞다.
흐물흐물
고스트 침대도 있더라.
보다보니 예전에 파리바게트에서 나왔던 순백우유케이크?가 떠오른다.^^
요런 2-3인용 소파버전 고스트도 있다.
다 마음에 든다...
고스트로 도배하면 행복할 듯
이번엔 식탁 쪽에 놓을 의자들을 소개해보겠다
저 의자는 뭔가 변태(?) 스러워 보일 수는 있지만, 그런 앙큼함과 고대예술 그 사이의 분위기를 연출하기에 좋다는 생각이 들었다.
(글을 잘 못 쓰겠다)
아주 깔끔하고 귀여운 애완 달마시안 조형물도 발견!
자주 쓰는 스카프나 가벼운 외투를 입혀두면 좋을 것 같다는 생각.
폴딩체어를 많이 봤지만
핑크 버전은 흔하지 않고 이쁜 것 같아서 가져와봤다.
식탁에 이런저런 의자를 믹스매치해도 괜찮을 것 같다는 생각에.
요건 공부의자 :)
뒤로 젖히고 팔 올리는 건 소파나 침대에서 하기루 ^^
참 깔끔하고 이쁘다
요건 가벼운(?) 암기를 하거나 편안한 업무나 과제를 할 때 앉아있으면 좋을 것 같은 !
갑자기 중딩 때 다닌 영어학원 시스템이 떠오른다.
단어암기는 별도의 공간에서 하고,
다 외우면 테스트는 라운지(?)로 나와서 했던 것!
암기를 하는 장소와 출력하는 장소를 구분하는 게
동기부여가 되고 잡생각을 없애고 집중하는 데 도움이 된다는 걸 그때 느꼈지..
디스이즈 거울.
아크릴 물감으로 테두리를 살짝 꾸미고 싶다
요건 톨미러(전신거울).
위의 거울은 두꺼운 몰드
전신거울은 테두리 없는 가볍고 둥글한 거울 :)
둥근데 테두리가 없으니까 시크함과 귀여움이 둘 다 느껴지고 중화되는 것 같아서 좋다.
요건 쓰레기통 ㅋㅋㅋ
실제 질감이 너무 궁ㄱ.ㅁ
카펫!
너무 이쁘다 곰팡이같구..ㅠㅠ
이런 에스닉+빈티지 디자인은 진짜... 10대 초반부터 쭉 좋아한다.
가져본 적은 거의 없지만 늘 마음에 품고 있다구.
내수타일 조형물 ㅋ
언젠가 키우고 싶은 강아지를 위한 고급 밥그릇 ㅋㅋ
너무 이쁘잔하
이번엔 접시 등 식기류!
너무 너무 예쁘다
중간에 있는 곤듀님 그릇에 파스타 아니 로제엽떡이랑 주먹김밥 올려서 우아하게 먹는 상상.\
이 유리컵을 보면서 내 손에 쥐고 마시는 상상을 했더니 기분이 좋아져서 캡쳐
커트러리!
진짜 비싸 ㅋㅋ
둥글둥글 가우디같고 너무 조타
이미 한국에서 인기 엄청 많은 '헤이'
역시 아주 예쁘시네여
여기에 아이스초코 한 잔과 얼음동동 환타 마시면 극락 그 자체일 듯 (사실 둘 다 오늘 마신 음료들 ㅋㅋ)
ㅠㅠ
급 힘들어져서 1편 여기까지... ㅋㅋ
봐주셔서 ㄱㅅ합니다매년 연초와 봄시즌 사이가 되면 꼭 해보게 되는게
LG Z:IN 닷컴의 시뮬레이션인데요.
우리집은 어떤 스타일이 어울릴까~ 나는 어떤 인테리어 취향은 무엇인가~
인테리어 시공을 하면 비용은 얼마나 들까~ 인테리어 자재는 어떤걸 시공해야하나~
인테리어 시공 후 어울리는 가구나 소품들은 뭐가 있을까 등등!
궁금한건 참 많은데 시공을 미리 해보고 결정할 수가 없으니 바로 이렇게 시뮬레이션이 필요한거죠!
다양한 컨셉과 인테리어 스타일을 확인해 볼 수 있고
내가 원하는 취향과 대략적인 비용까지 확인해 볼 수 있는
DESIGN YOUR SPACE! LG Z:IN 닷컴 시뮬레이션 입니다.
혹시라도 나의 인테리어 스타일이 무엇인지 아직 확신이 없다면
중앙 하단에 있는 '단계별로 시작하기'로 체크해 볼 수 있는데요.
우리집 창가에 어울리는 화초를 선택하세요
우리집 거실에 어울리는 액자를 선택하세요
우리집 침실에 어울리는 침구를 선택하세요
사진을 보며 선택을 하다보면 Z:IN's PICK 인테리어 스타일이 나온답니다.
저는 인더스트리얼이였어요.
거기에 자세한 설명이 더해지고 스타일 팁까지!!!
"인터스트리얼은 일과 휴식, 거침과 편안함의 완전한 공존으로
언제나 그려오던 이상적인 그리고 나만의 취향이 담긴 공간을 추구하며,
정제된 조형미와는 상반된 거친 질감이 주는 새로운 공간감으로 집 그 이상의 공간을 추구하는 스타일입니다."
스타일 팁으로는
"블랙, 다크한 컬러와 두께와 조직감이 느껴지는 거칠고 투박한 질감의 오래된 듯한 금속 소개를 포인트로 매치하면
강렬한 대비가 돋보이는 당신만의 매력적인 공간이 완성될 것입니다."
내추럴을 추구하고 싶었지만 취향이 그대로 나와 깜놀했던 결과였어요.
역시 내 안에는 거친 질감이 숨어 있었다며 ㅋㅋㅋ
Z:IN 시뮬레이션에서 제안하는 테마로도 체크를 해볼 수가 있는데요.
화면 왼편에 테마보기를 누르면 됩니다.
스타일은 클래식, 내추럴, 모던, 인터스트리얼
공간은 거실, 안방, 주방, 작은방
가격대와 제품도 선택해서 볼 수가 있어요.
저는 내추럴 스타일, 거실, 고급형, 제품전체로 체크한 후 결과를 확인했는데요.
편안하면서도 내추럴한 분위기가 만들어져서 좋더라구요.
벽지, 바닥재, 창호, 인테리어 필름, 인테리어 대리석 등
Z:IN의 제품들을 어디에 어떻게 시공해야 하는지도 확인 할 수 있는것도 도움이 많이 되었습니다.
다음으로 안방, 주방도 확인을 해봤어요.
요즘 추구하는 스타일과 비슷하게 나와서 결과가 만족스럽기도 했는데요.
이렇게 직접 시공한것처럼 리얼한 사진을 볼 수 있으니 확실하게 전달이 되는거 같아요.
화면 우측에 보면 간편시작이 있는데요.
시뮬레이션을 빠르게 해볼 수가 있어요.
스타일과 평형, 제품군, 공간구조, 부가정보 까지 입력하면 바로 시뮬레이션이 시작된답니다.
항목에 하나하나 입력을 하고 나면 살짝 기다리는 동안 Z:IN 시뮬레이션 이용방법이 뜨는데요.
잘 봐뒀다가 더 다양하게 시뮬레이션을 볼 수 있어서 좋더라구요.
내가 입력한 데로 Z:IN 시뮬레이션이 완성되었어요.
벽, 천장, 바닥에 보면 빨간점이 보이는데 이걸 클릭하면 Z:IN 자재 정보를 볼 수가 있어요.
이름부터 어떤 특징이 있는지~
제품 상세보기까지 바로 갈 수 있어 편하답니다.
Z:IN 자재와 함께 가구, 인테리어 소품 등 함께 스타일링 되어 있는걸 볼 수 있어
우리집 홈 스타일링 하는데도 큰 도움이 되는데요.
조명이나 가전, 가구 배치 등도 도움이 되는
참 유익한 Z:IN 시뮬레이션이에요.
인테리어 시공을 계획하고 있다면~
우리집 인테리어 스타일이 궁금하다면~
Z:IN 시뮬레이션 꼭 해봐야 하는데요.
http://www.lghausys.co.kr/simulation/s2015/index.jsp
[지인시뮬레이션]
지인시뮬레이션 | DESIGN YOUR SPACE
www.lghausys.co.kr
지금 Z:IN 블로그에서 이벤트가 진행중이기도 합니다.
DESIGN YOUR SPACE!
우리집 인테리어 시뮬레이션 공유하기 이벤트에요.
LG Z:IN 닷컴 시뮬레이션 결과 이미지를 캡쳐해 LG지인 블로그에 공유하면 푸짐한 선물을 받을 수 있는 이벤트에요.
우리집 인테리어 시뮬레이션 공유하기는 6월 3일까지
당첨자 발표는 6월 5일에 진행됩니다.
이벤트 진행방법과 이벤트 참여예시 꼭 확인해 보시고
이벤트에도 꼭 응모해 보세요^^
https://blog.naver.com/lghausys_zin/221972840507
[이벤트] DESIGN YOUR SPACE! 우리집 인테리어 시뮬레이션 공유하기 이벤트
안녕하세요!LG지인 블로그 마스코트 지니예요! :-)집을 예쁘게 꾸미고는 싶은데인테리어 스타일은 너무...
blog.naver.com
#LGZIN #LG지인 #LG지인닷컴 #시뮬레이션이벤트 #인테리어 #인테리어견적
#LG지인시뮬레이션 #LG지인인테리어 #공간스타일링 #인테리어공유
" 본 포스팅은 LG하우시스 Z:IN의 프로슈머/홍보대사 지엔느 활동으로 작성되었으며,
Z:IN이 주최하는 문화클래스와 해외인테리어탐방 기회를 제공 받고 있습니다.안녕하세요. 경동마루울산총판 입니다.
울산 마루 인테리어 찾으시는 분들 많으실 텐데요.
아파트 및 업체 등등 퀄리티 좋고 저렴한 가성비
좋은 마루 시공 원하신다면
꼭 저희 경동마루 안내해 드리고 싶어요.
지금도 울산 남구부터
북구와 동구 울산 여러 곳의
아파트, 업체의 마루 인테리어
시공을 진행하고 있는데요.
고객님들이 저희 경동마루를
계속해서 찾아주시는 이유는
여러 가지가 있는 거 같아요.
그중에서도 경동마루를 찾아주시는
이유 중에 가장 큰 두 가지를 오늘 한 번
소개해 드리도록 할게요.
가성비와 퀄리티 모두 잡은 마루바닥재
저희 경동마루에서는 'SUFUL' 수풀마루
제품을 사용해 시공을 진행하고 있습니다.
아무래도 마루가 우리가 생활하는 공간에
가장 큰 부분을 이루고 있다 보니 유해물질
같은 것들 굉장히 신경 쓰이실 텐데요.
수풀 마루는 유해 물질과 중금속 방출이 없는
친환경 바닥재를 사용하고 있어요.
또 보행성도 뛰어나 오래 서있어도 발이
편안하고 아이가 뛰어도 바닥은 조용한
마루 바닥재이며 아이들이 넘어져도
안전하도록 만들어졌습니다.
마루가 우리 생활과 너무나도 밀접하고
매일 사용하는 것이라고 생각하면 되는데
생활하면서 넘어지거나 걷거나 우리 몸과
항상 닿아있는 부분이라 고를 실때 안전이나
유해성 어느 것 하나 놓칠 수 없어요.
그러면서도 저희는 좋은 가격으로
수풀 마루 시공을 도와드리고 있어요
오셔서 상담 도와드리겠지만 다른 곳들과
비교해 같은 마루 제품이라고 금액대가 저렴하니
가성비 좋고 퀄리티 좋은 마루 찾으신다면
오셔서 상담받아보시면 좋을 거 같아요.
3D로 시공 시뮬레이션을 도와드립니다
마루는 차지하는 공간이 넓고
우리 눈에 가장 많이 보이는 부분인데요.
공간 인테리어에 큰 부분을 차지하는 영역입니다.
인테리어 전에 마루 색상과
소재 꼼꼼하게 세세한 상담을 통해
선정하는 걸 도와드리고 있어요.
먼저 수풀 카탈로그를 보면서
상담을 도와드립니다.
실제 사용되는 마루 소재 직접 만져보실
수도 있고 색감도 살펴볼 수 있습니다.
하지만 이렇게 골라도 전체 시공한 것과
차이가 나는 경우가 많은데요.
마루 인테리어가 전체 인테리어에서
큰 부분을 차지하기도 하고 다시
시공하기 힘든 부분이라 시공 전에
실패 확률을 줄이는 것이 가장 중요합니다.
그래서 경동 마루에서는 상담 후에
3D 시뮬레이션을 통해 시공 후
예측을 해드리고 있습니다.
마루 인테리어 준비하시며 여러
업체 둘러보시겠지만 3D기술력을
갖춘 업체는 경동마루 외에
찾아보시기 힘들 거예요.
경동마루에서 3D 시뮬레이션으로
결과물 예측해보고 성공적인 마루
인테리어 하신는거 추천드려요.
오늘은 고객님들이 경동마루를 찾아주시는
큰 이유 두 가지를 소개해 드렸는데요.
앞으로 마루 인테리어에 대한 정보와 시공사례들
많이 소개해드리도록 할게요
경동마루 문의
↓ ↓ ↓안녕하세요
예원인테리어
입니다.
가장 더웠던 시간들이 지나고 어느새
아침 저녁으로 선선한 바람이 불고 있습니다.
다양한 현장에서 고객님과 시간을 보내면서 예원인테리어는
매일 새로운 날들을 만나고 있습니다.
또한 새로운 공간에서 고객님을 만나기 위해
노오오오오력!!!중입니다.
같은 평면에서 고객님의 동선을 고민해 다른 평면을 만듭니다.
꼼꼼한 실측을 통해 시뮬레이션 작업을 진행하여
고객님과 꼼꼼한 소통과정을 가집니다.
고객님과 함께 소통하면서 만들어진공간을 보면 내심..
뿌듯~~~ 행복합니다.
공간을 만든다는 것은 정말 많은 고민과 작업이 필요합니다.
매번 마음이 어렵고 몸이 어려운 순간들이 오게 됩니다.
하지만 예원인테리어는 이 과정 속에서 더 단단해지고 있습니다.
파워 업!!!!
항상 고민하고 채워가는 예원인테리어가 되겠습니다^^
Next image
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어셀프 인테리어를 고민하고 준비하는 분들 이라면 많은 레퍼런스와 정보가 필요할 것입니다.
본 내용은 셀프 인테리어에 도움이 될 수 있는 자취방, 원룸, 신혼집 등 인테리어 레퍼런스, 2D 및 3D로 시뮬레이션 해 볼 수 있는 서비스, 대형폐기물 처리, 이사, 업체 견적에 도움이 되는 어플들을 소개하려고 합니다.
셀프 인테리어에 도움되는 어플 7가지
오늘의집
건빵
룸플래너
Planner 5D
집닥
짐싸
여기로
오늘의집
오늘의집은 누적 1,000만 명이 가입한 인테리어 관련 어플입니다. 유저들이 직접 꾸민 자취방, 아파트, 투룸, 신혼집, 주택 등 인테리어 공간을 구경할 수 있습니다.
인테리어를 구경하면서 마음에 드는 제품은 제품 태그를 눌러 제품 정보를 확인하고 구매까지 할 수 있습니다. 인테리어 공간과 제품 구경뿐만 아니라 셀프 인테리어를 위한 꿀팁, 청소, DIY 노하우도 확인할 수 있습니다.
또한 인테리어 업체에 시공 견적을 받아보거나, 다른 사람의 후기 등을 볼 수 있으며, 매일 혹은 매주 주기적인 이벤트를 통해 다양한 소품과 가구를 착한 가격에 만나볼 수 있습니다.
건빵
건빵은 인테리어 커뮤니티 서비스입니다. 인테리어를 하면서 어디에 배치할지, 어떤 제품을 고를지, 어디서부터 어떻게 바꿀지 등 인테리어를 하며 고민될 때 다른 사람들에게 의견을 물어볼 수 있습니다. 또한 다른 사람들의 고민을 들어줄수도있고, 전문 큐레이터에게 인테리어 고민 상담을 하고 견적까지 받아볼수도 있습니다.
룸플래너
룸플래너는 3D로 인테리어를 시뮬레이션해 볼 수 있는 서비스입니다. 머리속으로 구상한 이미지와 시뮬레이션 했을 경우 많은 차이가 있는데, 이때 3D 가상 현실을 통해 인테리어 디자인과 가구배치한 모습을 살펴보고 실제 모습을 구현하는데 도움을 받을 수 있습니다.
Planner 5D
Planner 5D는 인테리어를 2D 및 3D로 시뮬레이션해볼 수 있는 어플입니다. 어플을 통해 이용할 수 있지만 큰 화면으로 시뮬레이션해보고 싶은 경우 온라인 웹 사이트를 통해 돌려볼 수 있습니다. 구글과 페이스북 계정으로 가입하고 연동할 수 있어 어느 플랫폼에서나 사용할 수 있습니다. 다만 한국어는 지원하지 않으며 지원 언어로는 영어, 독일어, 프랑스어, 이탈리아어, 스페인어, 포르투갈어, 러시아어, 중국어, 일본어가 있습니다.
집닥
집닥은 시공 전문가에게 견적을 받아볼 수 있는 서비스입니다. 어플로간단하게 업체에 예약하여 무료 방문 견적을 받아보고 공사 후 3년 무상 A/S 서비스까지 받아 볼 수 있습니다.
가장 큰 장점으로는 여러 업체의 시공 결과와 후기들을 보고 비교하여 업체를 선택할 수 있다는 점입니다. 또한 집닥 서비스는 계약 후 사기를 당하거나 견적 내용이 다를 것을 예방하기 위해 표준 계약서 및 세부견적서와 같은 투명한 계약을 할 수 있도록 지원하고 있습니다.
짐싸
짐싸는 이사를 돕는 서비스입니다. 불법사업자가 아닌 짐싸 심사 결과를 거친 업체들로 안심하고 이용할 수 있습니다. 다른 사람들이 쓴 리뷰와 별점을 통해 사전 비교가 가능합니다.
어플을 통해 방문 예약을 하고 방문 견적을 받아볼 수 있고, 사전 방문 견적이 부담되는 경우 나의 짐 정보를 입력하고 견적을 유추해 볼 수 있습니다.
여기로
여기로는 골치덩어리가 된 대형폐기물을 처리해주는 어플입니다. 지자체 관할구청에서 직접 운영하는 서비스로 행정복지센터 스티커금액과 동일하게 판매하고 있습니다.
방문 없이 24시간 언제 어디서나 접수하고 결제할 수 있어 편리합니다. 이동이 불가능한 대형 폐기물의 경우 집 안까지 방문하여 수거하는 서비스도 제공하고 있습니다.
서비스 가능 지역
서울특별시 성동구/강동구/종로구
광주광역시 광산구/남구/서구/동구/북구
인천광역시 남동구/동구/중구
부산광역시 강서구/중구/기장군/금정구/북구
경기도 오산시/광주시/시흥시/남양주시
대구광역시 수성구/달서구
충청남도 천안시
강원도 태백시
전라북도 남원시/완주군/익산시
전라남도 영광군/화순군
경상남도 사천시
울산광역시 동구
이런 주제는 어떠세요 ?? 🤔😘
컬러 조합 때문에 어려움은 그만! 색조합에 유용한 사이트 모음 (컬러, 팔레트, 색조, 컬러매치, 조합, 그라데이션, 팬톤)
색상 선택은 또 하나의 경쟁력색상은 감정을 전달하고, 분출, 반응 등에 필수 요소로 디자인, 인테리...
blog.naver.com
집에서 할 수 있는 취미 생활 & 심심할 때 할만한 것 10가지 추천
재택 근무를 하고, 온라인 수업을 하면서 집에서 보내는 시간이 길어졌습니다. TV를 보고 SNS을 ...
blog.naver.com
딥페이크 활용 어플 및 프로그램 6가지 추천
딥페이크(Deepfake)딥페이크는 인공신경망을 기반으로 한 기계학습법의 일종으로 딥러닝 모델을 사용...
blog.naver.com곧 입주하게 될 행복주택 36형 인테리어를시뮬레이션을 해보았다
사용한 무료 3d 시뮬레이션 사이트는 floorplanner이다
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
OUR PARTNERS Draw your floorplans fast & easy Nothing beats a floorplan in giving a clear view on a property. With Floorplanner, drawing floorplans becomes a breeze! With our intuitive editor you can have your first floorplan ready in minutes. Decorate your rooms with 1 click Use our Auto-furnish fe...
floorplanner.com
무료로 인테리어 시뮬레이션이 가능해서
행복주택 36형 건축도면을 토대로 사이즈를 입력하고 간편하게
방이랑 문이랑 창문도 달아주고 방배치를 해보았다
파는 가구가 아니라 비슷한 느낌으로만 가구를 채웠다
내가 원하는 인테리어는 화이트/골드/핑크/마블 인테리어
아직 실측하러 가본게 아니라서 실제로 가능할지 모르기때문에
여러가지로 인테리어 구상을 해봤다
먼저 행복주택 36형은 거실 하나에 작은방 하나라서
침실을 골라야되는데 우리는 티비를 보면서 자기 위해
거실을 침실로 쓰기로 했다.
이전에 행복주택 36형 인테리어를 구상할 때는 침대를 가운데에 뒀었는데
생각보다 가구를 알아보다 보니 집이 너무 작다 ㅠㅠ
그래서 침대는 한쪽에 두고 수납공간을 챙기기로...
화장대도 마땅히 둘곳이 없어서 너무 고민된다 ㅠㅠ
봐둔 가구들은 이런 것.
모이 와이드 1800 거실장 2colors
-42% 259,000원. 리뷰 4.4점, 23개
ohou.se
이건 화이트가 아니라 아이보리지만 비슷한 게 많이 있다
나는 침대에서 티비를 볼거라서 벽걸이를 안할거면 거실장은 조금 높아야하는데 고민이다
길이는 아직 잘 모르겠다
플린트 와이드미러 화장대
-64% 169,000원. 리뷰 4.5점, 21개
ohou.se
화장대도 비슷한 디자인으로 여러가지 있는데 나는 수납이 크면서도 스툴은 들어가야 다리가 편해서 크기가 또 고민이다.
머핀 벨벳 스툴
-73% 49,800원
ohou.se
스툴은 수납형이 좋을것같기도하고 튼튼하게 올라가서 전구도 갈 수있는 걸로 안정적일걸 보고있는데 골드+쿠션수납 조합의 스툴은 아직 못봤다 ㅠㅜ
무디 양면 큐브테이블 2size
-59% 39,900원
ohou.se
금색이나 화이트가 아닌 것들은 도색할 생각으로 보고있다 락카도 이미 사놨음 ㅋㅋ
커피테이블은 러그와함께 둘생각인데 아직 고민중
주방도 그냥 복도식이라서 식탁을 두기엔 너무 비좁아서 고민을 했는데
그래도 아침에 같이 밥먹을 수 있는 식탁은 갖고 싶어서
오븐 식탁렌지대를 생각하고 구상했다.
사실 이것만 놔도 진짜 좁아보이긴 하는데 그래도...욕심 ㅠㅠ
광파오븐-식탁렌지대/전자렌지대/렌지대/수납장
광파오븐-식탁렌지대/전자렌지대/렌지대/수납장
m.shop.interpark.com
스카 블랜도 골드체어
-15% 54,900원. 리뷰 4.5점, 30개
ohou.se
식탁이 접이식이려면 의자도 접이식이어야 효율적인데
인테리어 때문에 요런 의자를 하고 싶어서 식탁렌지대는 접이식이 아닌 것으로 보고 있당
제일 말썽인게 책상 ㅠㅠ
둘이 같이 게임을 하고 싶어서 2인용책상을 보고있는데
작은방에 옷장을 넣고나니 들어갈 수 있는 책상크기가 너무 작음 ㅠㅠ
그리고 나는 작업실이 필요해서 수납공간이 많이 필요한데
들어갈 공간이 없다 ㅠㅠㅠ
이런 전면책상을 보고 있긴 한데 신랑이 너무 독서실같다고
싫다고 함 ㅠㅠ 그리고 책상 너무 좁다 ㅠㅠ
둘이 앉을 수는 있지만 여유롭지 못한 크기
실측을 안해서 모르겠지만 2400은 절대 무리일 것 같고
1600사이즈가 들어갈 것 같아서 800짜리 두개를 넣어야한다
두번째 선택지는 작업실을 거실로 빼는 것.
그러면 거실이 조금 지저분해보일 것 같긴하다
작은방이 대신 깔끔해지긴 하는데 그게 그건것 같기도 하고 ㅠㅠ
집이 너무 작으니까 진짜 이런게 하나하나 다짜증남 ㅠㅠ
옷장도 2800정도 넣을 수 있을 것 같은데
행거장에 이불장까지 하면 서랍장은 들어갈 공간이 없을 것 같아서 침대를 서랍형으로 사려고 한다
엘리아 800 키큰옷장 (긴옷장)
-0% 200,000원, 무료배송
ohou.se
골드손잡이인 저렴라인 옷장이 없어서 지금 보고있는건 리바트 옷장 모뜨와 키큰옷장 엘리아가 있다
높이를 보고 맞는 걸로 사면 될것같다
[기간한정] 가죽헤드 LED+220V 큰서랍형침대 2type 2colors (SS/Q)
-50% 249,000원
ohou.se
침대가 또 고민인건 헤드수납여부인데
올화이트이면서 가죽헤드에 led등과 충전대가 있는건 많지가 않다
파로마 침대 에이미나 가구야 침대가 싸서 보고있다
친구가 파로마에 같은 침대를 쓰고있는데 삐걱거린대서 복불복이라서 그런걸로봐야할지 싼게 비지떡인지 모르겠다 ㅠㅜ
애초에 헤드수납이 기대기 불편한지도 봐야하고 일단 에이스침대부터 구경가봐야지!요즘에 굉장히 재미있게 하고 있는 게 있어요.
앞으로 이사 가게 될 집에 가구배치를 하는 건데요,
원래는 아날로그 하게 종이에 자를 대고 그려보다가
이것을 알게 된 후로 유레카를 외쳤어요!!!!
인테리어 시뮬레이션을 할 수 있는 앱이나 프로그램이 몇 가지 있는 걸로 알고 있는데요,
다른 것들은 시도했다가 어려워서 포기했는데,
이건 쉬워서 자주 들여다보면서 하고 있어요.
일단 한국어가 제공되는게 최고!
바로 오늘의 집에서 제공하는 3D 가구 시뮬레이터에요.
archisketch라는 곳에서 제공하는 시뮬레이터이더라구요.
제가 원하는 집의 컨셉은 심플 & 미니멀리즘이고,
컬러톤은 화이트 & 베이지로 하고 싶어요!
깔끔하면서 포근해보이는 집을 원해요!!!
미니멀리즘, 가능할까요...?
기본 도면
제가 시뮬레이션 해볼 구조는 고양지축 A-4 행복주택 36형이에요.
https://blog.naver.com/hjlee9394/222170497614
[LH/행복주택] 경기도 고양 지축 A-4블록 행복주택 평면도와 공고문 정보
지축 A-4블록에 당첨이 된 이후로 바쁜 나날을 보내고 있어요.유튜브 알고리즘은 끊임없이 저에게 인...
blog.naver.com
기본 도면도는 이렇게 생겼는데,
저는 측세대여서 구조가 반대이기 때문에 기본 구조를 반대로 그렸어요.
현관 기준 오른편에 작은 방과 화장실이 있는 구조에요.
방문 크기나 싱크, 창문 등 모든 실측 사이즈는 모르는 상태이기 때문에 대충 넣었어요...
이렇게 기껏 구조 다 생각해놨는데, 실측이랑 너무 달라서 망할 수도 있어요 ^^
휴... 요즘 36형 인테리어를 얼마나 들여다봤는지 몰라요.
침실에 옷수납을 같이 하는 인테리어, 장롱 인테리어, 작은 방 인테리어 등등...
남들은 어떻게 살고있나~ 많이 기웃거렸어요.
도면부터 그리면서 시작!
36형 아파트의 작은방을 중점적으로 어떻게 인테리어할지 시뮬레이션으로 살펴볼게요.
저는 거실은 거실답게 쓰고,
작은방은 옷방을 겸한 안락한 침실로 만들고 싶었어요.
다른 분들을 보면 36형은 작은방을 아예 드레스룸으로 분리하고,
거실에 침대와 TV, 소파를 같이 두는 인테리어를 하시는 분들이 많더라구요.
제가 원하는 구조와 보편적으로 많이 하는 구조 이것저것 해봤어요.
실측 사이즈를 모르기 때문에 지금 제가 살고 있는 본가의 작은방을 기준으로 치수를 잡았어요.
창문 너비: 150cm
창문 높이: 125cm
방문 너비: 84cm
작은방을 드레스룸으로 사용 - 시스템 행거
* 1번 구조
방문을 열고 들어가면 보이는 벽 전체에 시스템 행거를 설치하고
반대편에는 2단 행거와 전신거울 행거 세트를 놓아봤어요.
자주 입는 외투와 몇 번 더 입어도 되는 옷들을 걸어둘 공간이 따로 필요하다고 생각해서
시스템 행거와 2단 행거에는 보관하는 옷 위주,
전신거울 행거에는 요즘 입고 있는 옷들 위주로 걸어두려구요.
행거 이외에도 서랍에 보관해야 할 옷들도 있기 때문에,
두 행거 사이에 창문 높이와 비슷한 너비 1020, 깊이 500짜리 5단 서랍을 놓았어요.
창문은 바람도 통해야 하고 햇빛도 들어와야 하기 때문에 가급적 가리지 않는 게 좋다고 생각해요.
그 반대편에는 너비 1000, 깊이 393짜리 화장대를 놓았어요.
물론 수납 가능한것으로!!
화장대와 서랍의 위치를 선택하며 고려한 것은
방문을 열었을 때 바로 보이는 가구의 폭이 좀 더 얇은 것을 배치하고 싶었어요.
화장대는 서랍만큼 폭이 깊을 필요는 없다고 생각하기 때문에 이렇게 배치했답니다.
* 2번 구조
아니면 화장대를 전신거울 행거 자리로 옮기고 코너 시스템 행거를 넣는 것도 괜찮을 것 같아요.
제가 사용한 시뮬레이터가 오늘의 집에서 판매하는 제품 일부로 만드는 거라서,
도면에는 좀 이상하게 되어있지만 이렇게 하면 수납력은 최고입니다!
작은방을 드레스룸으로 사용 - 슬라이딩 옷장 (장롱)
* 3번 구조
시스템 행거보다 더 깔끔한 것을 원한다면 육면이 모두 막혀있는 옷장(장롱)이 딱이지요.
방문을 열면 보이는 벽면 전체를 옷장으로 채워서 많은 옷을 수납할 수 있어요.
옷장 앞의 공간도 활용할 수 있도록 슬라이딩 옷장을 넣었구요,
창문 밑에 있던 서랍은 옷장 반대편으로 옮겼어요.
행거보단 옷장이 더 공간을 차지하는 무게가 있을 것 같아서 바로 옆을 서랍장으로 막으면 답답할 것 같았어요.
대신 서랍장을 4단이나 3단으로 놓고 그 위에 거울을 올려놓은 뒤 스탠딩 화장대로 써도 좋을 것 같아요.
모든 옷이 옷장 속으로 들어갔기 때문에 최근에 입고 있는 옷들을 걸어놓기 위한 행거는 필수에요.
전신거울 행거를 서랍장 옆에 놓았어요.
창문 아래와 건너편 벽이 비어있기 때문에 추가적인 짐이나 책상 같은것을 배치할 수도 있어요.
작은방을 침실 + 드레스룸으로 사용
침실은 풍수지리를 거스르지 않는 기준과 더불어 고려했어요.
제가 고려한 침실 풍수지리는 몇 가지 없어요 ^^;
- 침대의 머리 방향은 북쪽으로 가지 않도록 한다.
- 침대 정면에 거울이 오지 않도록 한다.
- 침대는 방문과 직선거리에 오지 않도록, 가급적 대각선 위치에 오도록 한다.
침대를 방문과 대각선에 놓기 위해서는 창문 밑에 가로 또는 세로로 침대를 놔야 해요.
가로로 놓게 되면 머리의 방향이 북동향을 향하고,
세로로 놓게 되면 머리의 방향이 북서향을 향해서
완전히 북쪽을 배제시킬 순 없었어요...
침대는 슈퍼싱글 기준으로 했습니다.
작은 방에 퀸은 사치다...
슈퍼싱글에서 만족하자...
퀸사이즈에서 잠을 자는 그날까지...
열심히 돈 모으자...
행거는 제가 실제 구입 예정인 행거의 실측 사이즈로 넣었어요!
* 4번 구조
먼저 침대를 창문 밑에 가로로 두고, 그 옆에는 너비 900짜리 4단 서랍을 두었어요.
서랍은 침대 바로 옆에 놓이기 때문에 3~4단이 적당할 것 같아요.
너무 높으면 침대 누웠을 때 답답함을 느낄 것 같아서요.
이 구조에서 침대는 리프트 침대를 놓으려고 해요.
서랍형 침대는 서랍을 빼야 하는 공간도 약 50cm는 필요한데,
그게 쉽지 않을 것 같아서...
서랍 위에는 거울을 놔서 화장대로도 사용할 수 있어요.
그 옆 벽면에는 커튼이 함께 있는 왕자행거를 놓고,
행거와 방문 사이에는 틈새 수납장을 두어 양말, 속옷, 계절용품 등을 두려고 해요.
한쪽 벽면은 완전히 비워봤어요.
제가 사면이 모두 꽉꽉 들어찬 상태에서만 살아봐서,
한쪽 벽만큼은 깔끔하게 비워보고 싶었어요...
그 자리에 전신거울이나 예쁜 액자 등을 걸어도 좋을 것 같아요.
(깔끔하게 비우는것은 정녕...)
침대를 세로로도 배치해봤어요!
* 5번 구조
창문 밑에 침대를 세로로 배치하고,
침대 맞은편에는 이전과 동일하게 커튼이 있는 왕자행거와 틈새 수납장을 두었어요.
침대 바로 옆에는 작은 협탁을 하나 둘 수 있어요.
협탁은 쉽게 위치를 옮길 수 있으므로 침대는 리프트업침대/수납형침대 모두 상관없을듯해요.
(수납형 침대가 선택지가 더 많아서 끌린다...)
방문의 왼쪽 벽면에는 서랍장과 전신거울 행거 세트를 놓았어요.
서랍장을 4~5단으로 큼직하게 놓아도 될 것 같고, 그 위에 작은 거울도 하나 올려놔봤어요.
전신거울 행거 세트에는 요즘 입고 있는 외투나 몇 번 더 입을 옷들을 걸어두려고 해요.
이렇게 해놓고 보니, 침대를 세로로 배치하는 게 가구도 더 많이 들어가고 효율적인 것 같아요.
인테리어할 때 효율적으로 가구를 배치하려면
가로, 세로 중 더 긴 면에 긴 가구를 배치하면 좋다고 들었어요.
실제 배치해보니까 진짜 그런 것 같네요??
미니멀리즘은 좀 멀어지고... 구입해야 할 가구는 늘어나지만요 ^^;
* 6번 구조
행거와 서랍의 위치를 바꿔봤어요.
침대 맞은편에 더 넓고 높은 서랍장 5단짜리와 틈새 수납장을 두고,
방문 왼편에는 왕자행거와 함께 전신거울 행거 세트를 두었어요.
위에서 사용했던 전신거울 행거 세트는 너비가 너무 넓어서, 너비가 더 좁은 것을 놓아봤어요.
정면은 전신거울이고, 옆면에서 옷을 걸 수 있는 스타일인데, 좁은 공간에 좋을 것 같아요.
4번 구조가 가장 적은 가구로 심플한 느낌을 줄 수 있다면,
마지막 6번 구조는 가장 많은 수납과 효율성이 나오는 구조인 것 같네요.
사실 첫 번째 구조로 해야지~ 하고 마음먹고 있었는데,
이리저리 배치하다 보니 또 마음이 갈팡질팡하네요.
시뮬레이션일 뿐인데 이렇게 재밌어도 되나요?안녕하세요👐🏻 더봄디자인입니다.
오늘은 요즘 저희가 도입준비중인 3D시스템을 이용해 인테리어 제안을 해보려고합니다:)
‘스케치업’을 이용해 제작한 시뮬레이션이고, 아직 도입한지 얼마 안되어서 시행착오를 많이 겪은후 올리는 첫 제안입니다 ㅎㅎ
딱 봐도 깔끔한 욕실이죠??
수전, 젠다이선반, 휴지걸이, 수납장을 모두 시크한 블랙으로 선택해줬고, 벽타일은 요즘 많이들 찾으시는 모자이크 세로 타일로 시공해줬습니다.
바닥타일은 해외로부터 들어와 요즘 유행하는 테라조 타일을 깔아줬습니다.
테라조 타일 말고 추천드린다면 그레이 컬러의 무광타일 추천드려요😉
젊은층이 애정하는 조명 거울도 설치해줬습니다.
첫번째 사진은 조명을 껐을때, 지금은 켰을때 모습이에요^^
분위기있고 이쁘죠?? 간접조명 역할도 해주면서 천장에 간접조명 설치하는것보다 간편하게 설치가 가능해서 인테리어 업자인 저도 추천하고싶은 템입니다!
욕조 옆에는 블랙일자선반을 설치해줬습니다.
코너선반은 답답한 느낌이 들어서 일자선반으로 설치해줬어요:)
아직 미숙하지만 계속 연습하고 연구해서 더 나은 3D시스템 도입을 위해 노력할게요!!
시스템이 잘 안착이 된다면, 3D시뮬레이션만 의뢰받아 제작해드리는 서비스 도입도 해볼생각입니다:)
좋은 참고용이 되셨길 바라며 남은하루 기분좋게 마무리 하시길 바래요😀
감사합니다.
홈페이지
[더봄디자인 - 홈] 외주 없이 사장님이 직접 현장 관리/시공해 믿을수 있는 인테리어 업체! 더봄디자인입니다.
내 집에 따뜻함을 더해주는 인테리어전문업체 더봄디자인
thebomdesign9595.modoo.at
네이버톡톡으로 직접 상담하기
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!안녕하세요. 가치 있는 공간을 만드는 스윗조이 입니다.
저는 요즘 고3 이후 최대 수면 부족 상태예요. 수면 장애 아니고 수면 부족입니다.
부동산 공부를 시작한 와중에 육아휴직이 끝나 다시 출근을 하고, 전부터 준비하던 아마존 재팬 온라인 셀러도 시작을 했고, 짬짬이 배운 마케팅 실습 차 지인분의 사업 SNS 홍보도 도와드리고 있거든요.
그럼 애는 언제 키우나 궁금하신가요?
사실 이것저것 해야 할 일이 많다 보니 육아와 살림은 약간 내려놓은 상태예요. 컴퓨터 앞에 앉아 일을 하고 있을 땐 식사를 챙기는 것도, 아이가 자꾸 와서 말을 거는 것도 좀 귀찮고 일의 흐름이 끊겨서 불편하네요.
최근에 의정부에 분양하는 오피스텔을 보고 왔는데, 환하고 조용한 오피스텔을 보고 온 이후로 혼자 편히 지낼 수 있는 나만의 공간이 있으면 참 좋겠다는 생각이 자꾸 듭니다.
그래서 오랜만에 플로어플래너를 꺼냈습니다.
인테리어 시뮬레이션 프로그램 플로어플래너
플로어플래너
저는 새로운 곳으로 이사할 때마다 플로어플래너에서 새로운 프로젝트를 하나씩 만들어서 가지고 놀아요.
도면을 그리고 가구를 배치하고, 내 맘대로 인테리어를 한 다음 3D로 시뮬레이션을 구현해 볼 수 있는 재밌는 프로그램이에요.
건축이나 인테리어를 배운 것도 아니고 이런 프로그램 또한 배운 것이 아니라서 그냥 '가지고 논다'라는 표현이 맞습니다.
스케치업이나 다른 전문 프로그램들은 잘 모르겠는데, 플로어플래너는 무료 회원가입으로 어느 정도까지는 이용이 가능해요. 영상으로 변환하거나 조금 디테일한 작업은 플로어플래너도 결제 페이지로 넘어갑니다.
좀 단순하긴 해도 제가 원하는 모습은 확인해 볼 수 있어서 저는 무료 버전으로 잘 쓰고 있어요.
다양하고 구체적인 설정
공간별 선택 옵션
바닥이나 벽지, 벽의 높이와 두께, 창문 길이 등등 내가 원하는 대로 설정할 수 있고, 이렇게 공간별로 가구나 액세서리들도 종류가 방대합니다. 이케아 가구는 다 있다고 보시면 돼요.
이사 전에 늘 하는 작업
이 도면은 지금 저희 가족이 살고 있는 집인데요, 여기 이사 오기 전에 열심히 가구 배치하며 만들었던 프로젝트예요. 작은방을 제외하고 실제로 거의 이 모습 그대로 살고 있답니다.
안방
안방에 벽걸이 TV를 설치할 곳이 마땅치 않아 모서리에 비스듬히 걸면 어떨까? 하고 상상해 보았던 것인데 지금 실제로 저렇게 걸려 있어요.
아이 방
아이 방은 시뮬레이션 상에서도 뭔가 어색하고 마음에 들지 않았는데 현재도 매우 정신없이 자주 위치를 바꾸며 살고 있고요.
상상하며 기다리는 즐거운 시간
거실
여기가 거실인데요 액자만 빼고 분위기나 가구 배치가 진짜 똑같아요.
이사하기 전이나 인테리어 할 때 그 기다리는 시간이 굉장히 지루하잖아요. 저는 그 시간을 이 프로그램을 가지고 놀며 달랩니다. 물론 효율적인 배치를 찾고 프로그램 안에 있는 가구들을 보며 가구 선택할 때 팁을 얻을 수도 있어서 더 좋아요.
나만의 공간을 꿈꾸며 대리만족이라도..
오피스텔을 보고 온 후로 매일 공간 검색을 하고 있는데 예쁘게 꾸며 놓은 집들 왜 이렇게 많은가요. 괜히 마음만 더 심란해지네요.
제가 만약 지금 미혼이었다면 저는 당장 오피스텔 얻어서 잡지처럼 예쁘게 꾸미고 살 것 같아요. 하지만 워킹맘인 저는 그럴 수 없으니 다른 사람의 공간을 꾸며보면서 대리만족이라도 하려고 합니다.
플로어플래너로 내 공간 디자인해보기
도면을 보고 가로 세로 사이즈를 먼저 정한 후 방의 형태를 선택하고 문과 창문을 달아 줍니다.
거실, 주방, 아이 방, 화장실 등 해당 공간을 선택하면 그곳에 맞는 가구 리스트들이 떠요. 예를 들어 키친을 선택하면 주방 가구와 가전, 집기들 같은 관련 제품들이 왼쪽에 보입니다.
그중에서 내가 놓고 싶은 가구를 끌어다가 오른쪽 도면에 놓으면 돼요. 사이즈, 높이, 방향 등은 자유롭게 변경할 수 있어요.
제가 최근에 보고 온 오피스텔이에요. 단층에 길쭉한 구조이지만 주변에 가리는 것 없이 채광이 잘 되어서 굉장히 환하고 탁 트여 보였어요.
냉장고, 세탁기, 전기렌지는 빌트인으로 설치가 되어 있고, 무엇보다 붙박이 수납장 공간이 넉넉해서 혼자 살기엔 깔끔하고 여유로울 것 같다는 생각이 들었어요.
책상도 빌트인으로 들어가 있어서 업무나 공부를 할 수도 있고, TV를 그 위에 놓아도 괜찮을 것 같아요.
저는 현관 문을 열었을 때 이불이 헝클어진 침대가 보이는 것을 안 좋아해서 침대는 안 보이는 벽 뒤쪽으로 두었고, 햇볕이 잘 드는 창가엔 식탁 겸 책상 겸 쓸 수 있는 원탁과 빈백을 놓았어요.
밤에는 창가에 앉아 야경을 내려다보고, 낮에는 햇빛 받으며 차를 마시거나 독서하기에 좋은 공간이 될 것 같아요.
가구 배치를 마치고 3D 버튼을 누르면 입체적인 모습을 볼 수 있어요. 이렇게 만들고 보니 더욱더 저만의 공간이 가지고 싶어집니다.
내 맘대로 인테리어 하고 시뮬레이션도 해볼 수 있는 플로어플래너, 내 방 꾸미기나 오피스텔, 원룸 인테리어 할 때 활용해 보시길 추천드려요.홍보용 또는 시뮬레이션이 필요할때!!
안녕하세요 ^^
왜 이렇게 춥지? 했더니 '소한' 이네요.
거기에 오늘부터 기온이 내려가면서
금요일에 절정!! 영하 17도~~
재택 근무 하고 싶어지네요 ㅎㅎ
사무실이 추워요 ㅠ
천정형 히터를 틀고는 있는데
발은 왜 시려울까요? @_@;;
이번엔 따뜻하게 쉴 수 있는 집!!
3D 도면 사례중에서
주택 도면 의뢰를 하셨던 고객님의 자료를 보면서
이야기를 해보도록 하겠습니다.
인테리어 시뮬레이션
3D 도면을 통해서 #가상인테리어 를 하여
미리 확인, 수정을 해보기 위해서
인테리어 도면 의뢰를 하시는 고객분들이
늘어나고 있습니다.
그래서 이번에는 의뢰시 필요한 준비물과
제작 기간, 비용등을 알아보도록 하겠습니다.
위의 투시도들을 보시면
외부 배경에 따라서 다르게 보이죠?
이렇게 마감재, 컬러에 따라서 다르게 보일 수 있어
홍보를 위한 자료 또는 공사를 위한 자료가 필요하여
3D 가상인테리어 제작을 의뢰하십니다.
그럼 어떤 자료들이 필요한지 알아보도록 하겠습니다.
현장 사진
디자이너가 현장을 방문하지 않고
도면 제작을 빠르게 시작하기 위해서는
구조를 확인할 수 있도록 사진을 넓게 많이 찍어주세요.
실측 자료
도면의 정확도를 위해서
꼼꼼하게 체크해주시는것이 좋습니다.
비율에 맞춰서
시공 후 모습을 확인하고 싶으시다면
대략적인 사이즈를 확인할 수 있도록
자료를 보내주시면 됩니다.
그외 요청 사항을 정리해서 메일이나 문자로 보내주세요.
내부 집기는 임의로 작업이 되지만
제대로 가상인테리어 도면을 만들고 싶으시다면
원하시는 가구, 제품에 대한 정보를 보내주세요.
지금 보시는 아파트 투시도의 고객님도
처음에는 임의 배치를 요청하셨다가
냉장고가 너무 최신형이 들어갔다고
변경을 요청하셨거든요.
이런 느낌의 가구를 원한다
아니면
이런 제품들이 들어갔으면 좋겠다 라는
캡쳐 이미지나 링크를 보내주시면 됩니다.
의뢰 비용
지금보시는 3D 투시도로 가상인테리어 제작을 한다면
평당 30,000 ~ 50,000 정도로
규모와 업종, 디자인 작업량에 따라서
조금씩 차이는 있습니다.
그렇기 때문에 현장 자료와 요청사항을 보내주시면
보다 정확한 상담과 견적서를 받아보실 수 있습니다.
지금 보시는곳이 17평형 아파트로
약 510,000 ~ 850,000 정도 입니다.
작업 기간은?
단순히 완성된 도면을 제출하는것이 아니라
중간에 컨펌, 수정등의 단계를 진행하기 때문에
수정 기간을 포함하여 가상인테리어 작업 기간이 정해집니다.
20평 이하는 3~5일
30평 이하는 4~7일
40평 이하는 5~8일
50평 이하는 7~10일
그 이상은 협의를 해야겠지만
100평 이하 3D 작업은 약 12~15일 정도입니다.
생각보다 오래 걸린다, 비용이 비싸다고
생각하시는 분들도 계시겠죠?
전문 디자인팀에서 경력 10년 이상의 디자이너들이
요청사항에 맞춰서 가상인테리어 설계를 해드리기 떄문에
그렇게 비싸다고 할수는 없습니다.
그리고 위에서 말씀드린것처럼
수정도 해야하고 사람이 하는일이다 보니
현실적인 시간은 필요합니다.
밤샘 작업을 3~4일씩 할 수 없으니까요.
그리고 요즘은 주 52시간이 넘으면 불법입니다. ㅎㅎ
인테리어 설계 도면이 필요할때는
고민하지 말고 상담을 해보세요.
서울부터 제주까지
그리고 해외에서도 온라인으로 도면제작 의뢰를 통해서
문제없이 공사를 진행하고 계십니다.
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=221562081297&from=postView
가상 인테리어 시뮬레이션 의뢰하기 #0613-01
가상 인테리어 시뮬레이션 의뢰하기#0613-01안녕하세요 ^^이번주는 날씨가 정말 좋네요.주말에도 좋을...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=221395115887&from=postView
어린이집 디자인 가상설계 의뢰하기 #1108-4
어린이집 디자인 가상설계 의뢰하기 #1108-4 목요일에 포스팅을 하려고 준비했는데 고객 상담과 자료 확인,...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222173325318&from=postView
아파트3D 작업 의뢰사례 모아보기
아파트 디자인만 따로 가능한가요?주택 인테리어 / 리모델링 공사를 위해서디자인 설계를 문의하시는 분...
blog.naver.com
https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=ODViYzcyNTQtMGE5My00ZGFhLTllYzctNWRkYmQzYmVmMDE4&sourceId=urlshare
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com🗓 2020.09.05
여기저기 임장 다닌 지 8개월 만에 집을 구했다! ٩( ᐛ )و
매물도 별로 없고 집값도 비싸서 집 구하느냐고 오빠가 너무 고생했는데 이제 맘이 좀 놓인다.ㅎㅎ
입주는 12월 예정이지만 집을 어떻게 꾸밀지 벌써부터 고민이다.
네이버에 올라와 있는 평면도를 가지고 파워포인트로 평면도를 만들어봤다.
네이버 평면도에는 mm 기준으로 나와있는데 PPT에서는 cm 기준으로 만들었다.
오래된 아파트라 거실이 좁고 안방이 넓다.
수납장이나 붙박이장 크기는 잘 몰라서 대충 평면도 따라서 만들었다.
그리고 가구배치해보기
침대 가로 1680mm, 세로 2200mm
PPT에서는 가로 1.68cm, 세로 2.2cm
이렇게 하나씩 가구배치를 크기에 맞춰 해봤는데 실제로는 어떨지 감이 안 온다.
시뮬레이션을 해보고 싶어서 여러 어플과 사이트를 찾아봤는데 광고에 가구배치는 잠겨있고.. 다 별로였는데 어반베이스라는 사이트를 찾았다.
어반베이스는 크롬으로 !
https://www.urbanbase.com/
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
www.urbanbase.com
개발자님 진짜 최고..
가입 없이 집을 찾아 꾸며볼 수 있다.
먼저 우리 집 찾기
우리 집은 있긴 있는데 평수가 없어서 우리 집 평면도랑 거의 똑같은 아파트로 대신했다.
이렇게 평면도가 3D로 뜨고 하나하나 가구를 채워볼 수 있다.
가구는 실제 팔고 있는 가구를 놓을 수 있고, 크기도 나와있다.
장판, 벽지, 타일도 바꿀 수 있다.
PPT로 만든 거랑은 느낌이 천지차이
제일 고민이었던 좁은 거실
거실에 쇼파를 놓을지, 식탁을 놓을지, 아님 둘 다 놓을지 크기가 가늠이 안됐는데 어반베이스로 시뮬레이션 해보니 둘 다 놓을 수는 없겠구나 답이 나왔다.
여긴 컴퓨터 방 ㅎㅎ
선반에 장난감도 올려놓고, 남는 자리에 숀리바이크도 놓아보았다. 별게 다 있는 어반베이스..
주방도 꾸며보고, 식탁에 피자도 놓았다.
오른쪽 하단 사람 모양 버튼을 누르면 1인칭 시점으로 바꿀 수도 있다. 사람 키 눈높이로도 조절 가능 ^^b
거실 티비는 작은 걸로 둬야겠다.. ㅎ
대충 꾸며 본 신혼집
말은 대충이지만 2시간이 걸렸다. ^_^ 뿌듯
가구를 많이 놓다 보니 임시저장을 하라는 안내가 떠서 가입 후 저장해놨다.
집 꾸미기에 도움이 아주아주 많이 되었다. 빨같살 ˘ᗜ˘♡[시뮬레이션프로그램]3DMAX학원 인테리어 3D 맥스 배우기 후기
(홍대 신촌 이대 대학로 합정 마포 강북 일산 노원 수원 대전 광주 인천 )
요즘 날씨가 점점 더 쌀쌀해지고 있는 것 같습니다,.
겨울이에요~
그래서 그런지 제 주변에도 요새 감기걸리신 분들이
많이 계시더라구여~ㅜㅜ
그래서 요즘에는 진짜 건강관리를 어느때보다 철저하게
지켜야 할 것 같습니다.
여러분들도 옷 따뜻하게 입으시고 감기조심하세욤
오늘은 3dmax 인테리어 3d 시뮬레이션 프로그램인 맥스를 배운 후기를
가져왔답니당! 3d max에 관심이 있으신 분들에게 작게나마
도움이 되었으면 좋겠습니당!!
일단 저는 학교 전공이 시각 디자인과에요
건축/인테리어랑은 약간은 거리가 있지만
컴퓨터 디자인 관련한 전공수업이나 교양 수업을 통해서
3d max가 뭐할 때 쓰는 프로그램인지 조금은 알고 있었답니다.
그리고 부모님이 인테리어 회사를 운영중이라 어느정도는 알고 있었졍
시각디자인 분야는 너무나 많고 방대하기 때문에
시각디자인 전공을 하고 있는 사람들은 직무의 분야를 정한 상태에서
그 분야에서 쓰는 프로그램들이나 기능들을 열심히 공부를 해야 됩니다.
이번에 제가 배운 프로램은 인테리어시뮬레이션프로그램 3d max 입니다.
맥스에 대해서 모르시는 분들이 계실것 같아서 맥스에 대해서
간단하게 설명해볼게요~~
맥스는 스케치나 평면도를 이용해서 실질적으로 인테리어 디자인
캐릭터, 제품, 건축물 등을 3d시뮬레이션을 통해 구체적으로
디자인을 실사화를 하는 프로그램이에요!!
또한 3d max는 모델링, 애니메이션, 렌더링 등
많은 기능을 지원하고 있어서 3d애니메이션이나
VFX, 게임 등 엔터테이먼트 분야쪽으로도
현재 많이 활용이 되고 있어요~!
게임속의 광활한 세계, 디자인 시각화를 위한 경이로운 장면!
몰입감이 뛰어난 가상 현실 경혐을 구현 할수도 있고
캐릭터의 형상을 세부적으로 생성 할 수도 있으며
원하는 사람, 장소 또는 사물 등등
여러가지를 모델링 할 수 있는게 3d Max입니다.
활용 분야 활용성 장난 아니쥬?
3d 프로그램 중에는 마야나 시포디 등도 있지만
저는 이번에 한국에서 많이 사용하고 있는 프로그램인 맥스를
공부하게 되었답니다.
2d 과정인 캐드 과정을 습득했을 경우에는 그것을 구체적으로
디자인을 실사화 하는게 중요한데요~!
오토 캐드를 아무리 잘 다루더라도 디자인을 실사화하지 못하면
클라이언트를 설득하는데 불리할 수가 있어요ㅜㅜ
그래서 맥스를 배우게 되면 취업폭이 상당히 넓어진답니다~
그래서 이번에 3d max학원을 다니면서 전문적으로 3d max 과정을
배울 수 있었답니다.
사실 저는 예전부터 건축 / 인테리어 쪽으로 취업을 생각하고 있었어요
왜냐하면 저희 부모님이 건축 인테리어쪽 회사를 다니시다 보니까
건축 인테리어 쪽으로 쉽게 접할 수 있었고
부모님이 너무 멋있게 보여서 그 꿈이 어렸을 때 부터 있었는데여
그리고 학교에서도 실내 인테리어 쪽으로 전공 수업도
너무 재미있게 배운 적도 있었기 때문에 지금은 아예
취업 목표를 이 쪽으로 정할 수 있었습니다.
저는 이번에 3d max학원을 다니기 전에
기본적인 스케치나 오토 캐드는 부모님이
기본 이론이라던가 개념들을 자세하게 알려주셨었습니다.
이럴 때 진짜 부모님이 멋있게 보이더라구요!! 리스펙 합니당
그래서 스케치나 오토 캐드 프로그램을 통해서
도면까지 제작 할 수 있는 수준이었어요!!!
그래서 따로 스케치나 오토캐드는 배우지 않고
3d max학원에 바로 다니게 되었던거랍니다.
이번에 3dmax학원에 다니면서 의외로 놀랐던 점이
비전공자 분들이 상당히 많았었어요!! 3d max는 전문 프로그램이라서
전공자 분들이 취업을 위해서만 학원을 다니고 있는줄 알았는데
요즘에는 비전공자 분들이 이직준비나 취미성으로 배우시는 분들이
진짜 많았었어여!!!!
제가 공부한 맥스학원의 맥스 과정은 총 3개월 과정이였어요
기초툴,모델링 -> 브이레이, ISO -> 브이레이 고급, 종합반 순으로 배웠어욤
시각디자인을 전공하다 배우게 되어서 인테리어에는 까막눈이었는데
그 눈높이에 맞춰주시는 쉽고 깔끔한 설명과 못따라가는 진도까지 챙겨주시는 꼼꼼함과 배려에 자신감을 많이 가지고 해당 과정을 수료했습니다!! 물론 앞으로도 계속해서 선생님께 질척대며 여쭤볼게획입니다! 선생님이 챙겨주시는 만큼 다른 분들도 호응해주시면 어떤 사람이던 훌륭한 개인작업을 할 수 있늘겁니다! 늘 수업 분위기를 밝게 유지해주시고 뒤쳐지는 학생도 잘 챙겨주시는 마음 따뜻한 선생님이셨습니다^ 어려운 수업인 만큼 선생님께서 케어를 너무 잘해주셔서 너무 좋았습니다! 또 그 외에 참고자료나 컨셉 잡는부분에서도 전문지식으로 도움주셔서 앞으로 다른 작업을 할때도 도움될것 같습니다!
그리고 수업 방식이 수강생들이 소수정예로 이루어져 있다 보니까
비전공자들이 수업을 배우면서 어려운 부분이나 부족한 부분들은
강사님께서 바로바로 피드백을 해주시면서 수업이 진행되기 때문에
비전공자분들도 쉽게 쉽게 수업을 잘 따라가더라구여!!
저도 max는 거의 처음 접해봤기 때문에 걱정을 많이했었는데
다행히 강사님께서 친절하게 세세한 부분들까지 많이
알려주셨었어여ㅠㅠㅠㅠ 감사합니다.
그리고 정말 놀랐던 점이 학원 자체적으로 멘토링 시스템을
진행하고 있어서 담당 멘토 선생님들이 학생들과 진로 상담을 통해서
가고자하는 상황에 맞게끔 커리큘럼을 구성이 잘 되있어서
학생들이 수업에만 집중할 수 있도록 학사관리부터 시작해서
취업 상담도 도와주고 있더라구여!!
제 멘토 선생님도 제가 학원을 다니면서 불편한점은 없는지
궁금한 점은 없는지 계속 계속 카톡으로 물어봐주셨어여!! 감동쓰..
그리고 학원 자체적으로 취업부서가 따로 있어서 학생들이
가고 싶은 직무의 방향에 맞게 진로 상담을 계속 해주셨답니다.
수업이 끝나고 나서도 학생들이 공부에 집중할 수 있도록
강의실이 빈 곳이 있으면 도서관처럼 남아서 프로그램을
더 사용해 볼 수도 있었고 자습실 같은 느낌을 받았었어여!!!
저도 부모님 회사로 취업을 하려는게 아니라서
신촌 3d max 학원에서 해주시는 취업 상담을 받고
제 진로의 대해서 많은 도움이 된 것 같아여.....!!!
이번에는 3d max학원에서 수업을 들었던 후기를 이렇게
작성해봤는데요!! 너무 만족을 하고 학원을 다녀서
다음주부터 같은 학원에서 스케치업을 다니려고 상담을
어제 또 받고 왔답니당
요새는 스케치업을 사용하는 회사가 은근히 많아서
스케치업도 공부해놔야겠더라구여ㅜㅜ
이번에 또 스케치업 수업을 받게 되면 다음 블로그는
스케치업 수업 후기를 작성하려구 해염
그럼 이만 [3dmax학원] 맥스학원에서 제대로 마스터 한
후기를 마쳐 보겠습니다~ 맥스에 관심이 있으신 분들에게
조금이나마 도움이 되었으면 좋겠어여!!
학원 홈페이지나 위치는 아래 링크로 조심스럽게
남기고 퇴장하겠습니다.!!!
SBS아카데미컴퓨터아트학원 이유진
Previous Next pused 수강료조회 취업과정조회 지점위치조회 국비지원조회 포트폴리오 수강생후기 02-312-9632 주말·공휴일 상담 및 접수가 가능합니다. 기초아트웍 유튜브크리에이터 웹디자인/웹퍼블리셔 광고편집 마야/CG 모션그래픽 인테리어 제품디자인 IT 게임 오피스 교육과정안내 기초아트웍 아트웍은 모든 디자인 학문의 기본이자 감각을 표현하는데 있어서 근간을 이루는 발상과 드로잉, 레이아웃 색에 대한 이해를 다룹니다. 이전 다음 캐릭터디자인공모전 캐릭터/팬시 디자인 디지털 드로잉 웹툰작가 매트페인팅 아트웍포트폴리오 발...
sbssart.com지금 집에 산 지도 10년차가 되어가니
맘에 안 드는 곳이 계속 생깁니다.
다른 곳으로 이사가고 싶은 마음 굴뚝~
현실적으로 이사가기는 힘드니
아파트인테리어라도 바꿔보고 싶어
여기저기 손대고 있는데요.
아파트인테리어 시뮬레이션 해보면서
디자인, 가격 보고 결정할 수 있는 곳이 있더라고요.
'위홈즈'이라는 곳인데요.
요즘 SNS 보다 보면 집꾸미기 게임 등도 있던데
위홈즈에서 원하는 스타일대로 인테리어 해보고
견적받아볼 수 있어 좋더라고요.
아파트인테리어견적 받기 위해
제일 먼저 평형대를 선택해요.
15~70평까지 숫자를 터치해 수정할 수 있답니다.
평균적인 32평형을 기준으로 시작해봤어요.
현관, 욕실, 거실, 방, 주방, 베란다 등의
공간을 설계할 수 있는데요.
인테리어하고 싶은 공간을 먼저 선택해요.
얼마전에 마음에 안드는 현관 시발장을 페인팅했었는데요.
마음같아선 이렇게 싹 다 바꾸고 싶죠.
32평형 기준 현관 타입을 선택하는데요.
신발장 한 개 타입 or 신발장 두 개 타입 중
원하는 구조를 선택합니다.
구조, 바닥재, 조명, 벽, 중문, 신발장 도어 등등
원하는대로 선택하면
위의 이미지가 선택한대로 바로바로 변경되서
어떤 스타일인지 확인할 수 있어요.
저의 픽은 요렇게~^^
선택한 자재보기를 누르니
제가 선택한 바닥, 조명, 벽지, 중문 등의 가격도 나오네요.
견적비교하기 진짜 좋겠죠?
또 하나 바꾸고 싶은 공간 욕실!
진짜 욕실 바꾸고 싶은 마음이라
위홈즈에서 이렇게 저렇게 바꿔보는데
어찌나 신나던지요 ㅎㅎ
현관과 마찬가지로 원하는 구조 선택해봅니다.
지금 욕조형 욕실인데 욕조를 거의 사용하지 않기에
샤워부스, 파티선형으로 선택했어요.
욕실 스타일이 다양하게 있는데요.
아래의 스타일 목록을 보면서
원하는 스타일로 선택합니다.
아파트인테리어 시뮬레이션 위홈즈로 쉽고 빠르게~
재생 수
175
0
00:00 | 00:19
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
원하는 스타일로 시뮬레이션 해볼 수 있어요.
저의 픽은 어반 핑크^^
신혼도 아니지만 핑크가 이뻐서 ㅎㅎㅎ
하프 네이비나 레트로 그린 스타일도 마음에 들더라고요.
욕실 바닥타일, 벽타일, 거울장, 변기, 세면대,
욕실액세서리, 샤워기 등등
원하는 스타일을 고른 후
욕실에 필요한 자재 등을 선택하면
화면이 바뀌면서 보여주니
인테리어 후 어떤 이미지일지 상상해 보기 좋아요.
저는 요렇게 욕실 꾸며보고 싶어서 골랐어요.
요즘 골드가 유행이던데
액세서리를 골드로 골랐더니 핑크 타일과 잘 어울리는 것 같아요^^
정확한 견적을 위해
타일을 덧방으로 할 건지,
기존 타일 철거 후 재시공 할 건지 선택하고,
기존 욕조 철거 후 샤워부스나 파티션으로 변경할 건지를 물어보는데
원하는대로 답을 한 후 완료하기를 누르면~
요렇게 선택한 공간 견적 신청이 가능해요.
무료로 아파트인테리어견적도 받을 수 있고
위홈즈 정말 좋네요.
아파트 인테리어 계획이 있으신 분이시라면
위홈즈로 시뮬레이션 해보고 무료 견적 받아보세요~
https://bit.ly/2J8GmPl
위홈즈 - 인테리어를 가장 쉽게 시작하는 방법
디자인과 가격을 한눈에 확인하고 쉽게 인테리어 하세요!
bit.lyAERATRON PLANNER
에어라트론 플래너
복층 인테리어 시뮬레이션
층고가 높아 냉난방비가 많이 들어
에어라트론 실링팬을 설치하고 벽면에 등을
설치할 예정이라고 하시는 고객님.
에어라트론 플래너 시뮬레이션을 요청해주셨습니다.
- 색상
라이트우드그레인(화이트)
- 사이즈
날개 3개 50인치(AE3-50)
- 요청사항
2층 복층구조 입니다
기존에 달려있는 조명을 제거하고
실링팬을 설치하고 싶어요
에어라트론 실링팬 AE3-50 라이트우드 그레인-화이트
고객님께서 요청주신 에어라트론 실링팬
이미지 시뮬레이션이 완성되었습니다.
에어라트론 실링팬 라이트 우드그레인-화이트 모델로
이미지 시뮬레이션이 진행되었습니다.
정확한 층고를 알 수 없어 평균 2층 층고의 높이로
계산해 진행하였습니다.
층고가 약 4M 정도 되는 공간이면
600mm 확장봉을 권장드리고,
층고가 약 5M 정도 되는 공간은
900mm확장봉을 권장드립니다.
일반 평천장이라면 경사키트를 고려하실 필요가 없습니다.
만약 천장에 경사가 있다면 0도~17도까지
일반 확장키트로 설치가 가능합니다.
17도~33도까지는 경사키트로 설치가 가능합니다.
33도 이상의 경사각도라면 평탄화작업 후
일반 확장키트를 사용하여 설치해주세요.
라는 코멘트와 함께 고객님께 시뮬레이션을
완료해드렸습니다.
장마가 시작되고 최근 밤낮으로 무더위가
계속되다보니 실링팬에 대한
관심도 많이 높아졌습니다.
"우리집에도 실링팬을 설치해볼까?"
라고 생각하시는 분들이
점점 늘어나고 있습니다.
그 고민들을 모두 해결해드리기 위해서
에어라트론 코리아는 100% 무료!로
시뮬레이션을 진행해드리고 있습니다.
우리집에 실링팬을 설치하고 싶으신
모든분들은 편하게 에어라트론 플래너를
이용해주시면 됩니다.
에어라트론 실링팬은 에너지 효율이 높은
고효율성 제품의 사용을 장려하는
미국 정부의 국제 프로그램인
"에너지 스타"를 획득한 제품으로
최대 6단계로 바람을 사용하셔도
19W(와트) 밖에 나오지 않는 고효율 제품입니다.
오랫동안 사용하셔도 전기료 걱정 없이 사용하실수 있습니다.
에어라트론 실링팬 뿐만 아니라
민카에어 아르테미스 실링팬도
시뮬레이션 요청이 가능합니다.
편하게 문의주시면 자세히
안내해드리도록 하겠습니다.
"미니멀한 디자인에 품격을 더하다"
에어라트론 & 민카에어 아르테미스
에어라트론 실링팬과 아르테미스 실링팬
제품에 대해 궁금하신 점이 있다면,
댓글, 네이버 톡톡, 카카오톡 채널, 전화로 문의주세요
02-489-4750
에어라트론 플래너 - AERATRON 실링팬
에어라트론 가상 시뮬레이션
aeratron.net
에어라트론 코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어
에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com
[한국총판]민카에어 아르테미스 LED조명 실링팬(코아) : 에어라트론 코리아
실링팬,천장실링팬,천장선풍기,천정선풍기,천정실링팬,루씨에어,루씨에어실링팬,에어라트론,에어라트론실링팬,호주실링팬
smartstore.naver.com모던 클래식의 감성을 이식한
아파트 인테리어 3d시안
최근 아파트 인테리어에서 급격히 확산되고 있는
무몰딩,무문선,무걸레받이,마이너스 몰딩 및 걸레받이,히든도어. . . .
심플함을 대변하는 대표적인 디자인 시공법입니다
17년동안 예쁜 상업공간 인테리어를 주로 많이 해왔던 저로써는
이런 시공법은 오래전부터 상업공간에서 흔하고 광범위하게 써왔던 방법인데
이게 주거공간에서 선풍적으로 인기를 끌고있는 모습을 보면서
주거공간과 상업공간의 인테리어 경계가 점점 옅어지는 것을 실감합니다
예전에는 그 경계가 명확했거든요
주거공간 인테리어만 전문으로 하는 업체에는
다소 생소할 수도 있겠으나
상업공간 인테리어 전문가는 아주 일반적으로 시공하는 방법인데요
주거공간 인테리어를 포트폴리오에
본격적으로 편입하기 시작한 저희 엘리멘탈에게는
반가운 흐름인것 같습니다
상업공간 인테리어의 예술적인 DNA를 주거공간 인테리어에
어렵지 않게 접목하여 고객님들에게 좋은 반응을 얻고 있으니까요
지금 보여드리는 관악구 신림동 아파트 인테리어 3D디자인 역시
상업공간 인테리어의 DNA를 접목하여 완성한
모던클래식 디자인입니다
갈바(철판) 절곡을 이용해 제작한 프렌치 스타일 현관 중문은
현장용어로 일명 가마찌 도어라고 부르죠
상업공간의 점포 출입구 도어부분에 오랫동안 숱하게 시공했던 디자인을
엣지를 조금 다듬어서 클래식 느낌으로 탄생한 현관 중문인데요
이 역시 지금 아파트 인테리어에서 유행하고 있는 디자인이죠
클래식 감성을 입혀내면서
웨인트코팅 몰딩이라든가 조명디자인에 클래식으로 일체감을 준 컨셉입니다
밀크화이트 컬러를 메인으로 하되
차콜컬러를 과감하게 거실 아트월에 적용하여
도시적인 모던함과 클래식을 세련되게 매칭 해봤습니다
소형 아파트 거실에서 쇼파를 치우고
거실을 다이닝룸으로 사용하는 추세적인 트렌드를 적용하되
비앙코 카라라 본연의 모던클래식과 전통적인 몰딩 클래식의 매칭을 통해
퓨전 클래식을 표현한 모습이 멋스러워 보입니다
그렇게 모던 클래식의 고급스러움과 질감을 추구하면서
천정의 몰딩과 룸도어의 문선,
그리고 걸레받이를 없애는 간결함으로
트렌트 추세도 이어받고 모던과 클래식을 같이 볼수 있는 즐거움을
고객님께 선사 해드렸습니다
반려동물을 2마리 이상 키우시는 고객님들은
벽체하부 화이트 부분의 오염에 대해 대체로 예민해 하시는데요
고객님의 그런 염려를 가볍게 해드리고
클래식 감성도 업그레이드 시키는 차원에서
벽체 하부에 차콜컬러 몰딩보드 디자인을 채용했습니다
전체적인 뷰와 잘 조화해내면서
도시적 세련미를 자아내고 있습니다 :D
주방 역시 모던과 클래식이 잘 조화되는 느낌으로 표현 했구요
전통 클래식에서 느껴지는 무거움과 부담스러움을 가볍게 하는
간결한 모던의 적용으로
둘의 컨셉이 충돌없이 잘 소화해내고 있는 모습의
관악구 신림동 25평 아파트 인테리어 디자인을 보셨는데요
저희 엘리멘탈 디자인에서는
아파트 인테리어 모든 고객님께 이처럼
실물에 가까운 3D 시뮬레이션을 기본 제공함으로서
시야를 넓히는데 도움을 드리고 있습니다
평면도 ©NAVER
관악구 신림동 25평 아파트 인테리어 평면도면
관악구 아파트 인테리어
재생 수
23
0
00:00 | 00:35
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
모던 클래식의 조화를 잘 보여주는 관악구 신림동 25평 아파트 인테리어
관악구 아파트 인테리어 3D시안 이미지 동영상
디자인상담 및 견적문의는
공지사항의 온라인 무료견적을
이용해주세요
#관악구인테리어
#신림동인테리어블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
안녕하세요~ 오늘은 온라인으로 내 취향에 맞게
무료로 아파트 인테리어 시뮬레이션을 할 수 있는
꿀 사이트를 소개해드릴게요. 바로 블렌드인 인데요.
실시간으로 견적 확인까지 가능하고 내 취향을 적극
반영해서 직접 인테리어 시뮬레이션이 가능해서
고품격 인테리어 서비스를 받을 수 있답니당
The Blendin
✔ 스타일 에이밍 통해 인테리어 취향 파악
✔ 원하는 컨셉에 맞게 시뮬레이션 가능 (무료)
✔ 즉시 견적 확인 가능
✔ 바로 상담 신청 가능
메인 홈페이지에 접속하면 바로 시뮬레이션을 시작
할 수 있는데요. 회원가입이 필요하니 절차에 맞춰
진행해주세용. 1분이면 됨 초간단 !
시뮬레이션 시작 전에는 스타일 에이밍 이라고 해서
선호하는 스타일과 공간, 자재를 선택해 나의 인테리어
취향을 자동 분석 받을 수 있어요. 엄청 간단하고 꽤
재미있어서 저는 이 과정부터 시작하는걸 추천할게요.
요즘 성격 분석 이런건 많이 해봤어도 인테리어 취향
분석은 처음 들어봤는데 이런 서비스도 있다니 !
저는 Madame Blanche와 Karma가 같은 비율로
결과가 나왔어요~ 근데 정말 정확하더라구요. 평소에
인테리어 사진를 볼때 종종 눈여겨보던 스타일이
그대로 결과에 드러나 있어서 신기했습니다 ㅋㅋㅋ
스타일 에이밍의 결과 값으로 다음에 이어지는
시뮬레이션에 적용이 되기도 하고 디자인 상담에
참고 자료로 활용이 되니 이왕 하는데 스타일
에이밍까지 해보세요 :)
시뮬레이션 시작을 하면 시공예정 주소를 입력 후
시공을 원하는 자재등급과 공간을 선택하면 이제 진짜
원하는 집의 인테리어를 그려볼 수 있답니당
저는 실제로 저희 부모님이 인테리어를 고려하는
공간인 거실, 화장실, 주방을 선택했어요 :)
물론 추가로 더 선택할 수 있습니다.
블렌드인에서 무료로 아파트인테리어 시뮬레이션 해봤어요 꿀잼!
재생 수
6
0
00:00 | 01:54
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인에서 무료로 아파트인테리어 시뮬레이션 해봤어요 꿀잼!
시뮬레이션 단계로 들어서면 제대로 꿀잼이 시작됨..
바닥부터 벽, 천장은 물론 조명 등 까지 하나하나 내
마음대로 선택이 가능하거든요. 내가 고른게 옆 이미지에
바로 반영이 되어서 거침없이 취향껏 선택할 수 있어요.
거실
주방
화장실
즉각적으로 내가 선택하는 것에 따라 총 견적이 변경이
되어서 예산에 알맞게 선택할 수 있답니당 ~
그리고 거실이 확장형인지 비화장형인지, 주방은 ㄱ자형,
1자형, 11자형인지, 화장실은 기본형, 욕조형 등 디테일
하게 구조까지 선택해서 시뮬레이션이 가능하다는 점!
저같은 경우엔 자재에 대해서 1도 알지 못해서 사실
컬러만 보고 선택하게 되는데 + 버튼을 클릭하면
자재의 브랜드와 설명이 나와있어서 더 세심하게
고를 수 있어요. 블렌드인은 세계적인 하이엔드
브랜드를 취급하고 있는데요. 어떤 브랜드와 함께
하고 있는지는 홈페이지에서 직접 확인할 수 있어용
시뮬레이션 후에는 모아보기를 통해 한꺼번에 확인할 수
있어요. 근데 신기하게 내가 주로 선택한 컬러 팔레트
까지 나오더라구요. 블렌드인을 통해 내 인테리어
취향을 확실히 알고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이후엔 견적 모아보기를 통해 최종적으로 시공할 공간을
선택하고 상담신청을 할 수 있어요. 희망 시공일과
실측 요청일을 직접 고르면 상담까지 과정 끝!
온라인으로 이 모든 것을 내 방구석에서 무료로
할 수 있다는게 너무 좋지 않나요? 요즘 인테리어
어플 참 많긴 하지만 블렌드인처럼 내가 원하는 공간만
바로 시뮬레이션 하면서 견적까지 확인 가능하다는
점에서 확실히 편하고 좋더라구요. 인테리어 리모델링
생각 있으신 분들한테 적극 추천할게요 :)
블렌드인에서 무료로 인테리어 시뮬레이션 하기3D 인테리어 3D 시뮬레이션을 통한 3D 공간 디자인 작업
D 인테리어 D모의 공간설계 작업
완성된 작품보다 더 좋은 작품
기본 디자인을 확고히 하는 전문 디자인 회사
연중 구현되는 디자인 비법을 통해 공간에 확실한 변화를 가져오고 있습니다.
물론 기본적인 디자인부터 시작해야 한다는 점을 잊지 말아야 합니다.
권장 방향으로 진행할 수 있지만 프로젝트가 대규모 또는 프로젝트 단위로 수행되면 요금이 부과 될 수 있습니다.
사용자 정의가 필요한 부분은 미리 조정합니다.
사전 조정이 있을 때 비행 중대의 D 공간 설계는 적어도 일주일이 걸리고 여러 방에서 수행해야하는 경우 최대 1 주일이 걸릴 수 있습니다.
지금까지 본 3D 시뮬레이션에서, 제가 하는 일은 냉장고를 제외한 모든 원목 재료의 열린 선반을 맞춤화하는 것입니다.
무인점포지만 골동품 가게처럼 느껴질 정도로 일을 하고 있습니다.
스타일로 작업을 완료합니다.
좁은 공간 때문에 높은 펜던트 조명 대신 트랙 조명으로 인테리어를 밝게하려고 노력했습니다.
공간의 형태를 따라 작업합니다.
추정치를 얻는 데 며칠이 걸리나요
필요한 요청이 접수된 후 전문 디자인 관리자가 정보를 확인하고 견적서를 발급합니다.
우리는 보통 일정 기간 동안 일합니다.
D2M 디자인 팀은 공간적 특징을 식별하고 설계합니다.
현재 전시된 실내 장식 D는 기본 디자인만을 볼 수 있습니다. 다른 디자인이 필요한 경우 기본 디자인, 파사드, 플레인 패브릭을 충족시켜야 합니다.
물론, 일정이 직무에 따라 유동적일 수 있다는 점에 유의해야 합니다.
필요한 자산에 따라 다양한 유형의 D 공간 디자인을 제공합니다.
ISO D 공간 디자인의 내부를 높은 수준에서 볼 수 있는 작품입니다.
D 시뮬레이션에서 요구하는 부분. 공간 분할을 한눈에 볼 수 있습니다. 전문적인 작업을 한 후 볼 수 있습니다.
얼마나 걸리나요
현재 D 공간 설계의 작업주기는 D만 있으면 일정한 시간이 필요하며 D만 있으면 기본 재료가 있는 경우 일정한 시간이 걸립니다.
다른 DD 패키지로 진행하려면 기본 디자인 관점의 필요성이 있기 때문에 주말을 제외하고는 적어도 하루가 걸릴 수 있습니다.
전문 디자이너의 디자인 파워와 선구적인 아이디어
일반적으로 디자이너의 기본 디자인 능력은 뛰어나야하며 경험을 통해 축적된 비법을 기반으로 같은 업계에서 다양한 스타일을 사용할 수 있어야 합니다.
이 분야에서 D2M 디자인 팀은 일년 내내 여러 전문 디자이너와 함께 다양한 공간을 작업했습니다.
여기서부터 내부적인 관점에서 외부의 조감도까지 다양한 스타일을 만들 수 있습니다.
비용에 현혹되지 말고 품질을 희생시키세요.안녕하세요 노벨인테리어입니다 :-)
오늘은 몇일 전 상담하고 가셨던 고객님께서 원하시는
깔끔하고 수납장이 많은 걸 원하셨던 고객님의 니즈에 맞춰서
코비아키S로 3D인테리어 시뮬레이션 작업한 인테리어를 보여드리려고 합니다^^
현관
현관에는 요즘 유행중인 신발장 띄움시공에 포인트조명을 넣고 신발장은 거울장으로 넣었으며
ㄱ자 중문 하단 파티션에도 신발장을 넣어서 신발수납공간을 만들어 주면서
신발이 현관에 널부러지지 않도록 수납공간을 충분히 넣어 드렸습니다 :-D
거실
거실에는 아트월없이 깔끔하게 화이트 TV장을 두어 밖으로 소품들을 올려놓지 않고
수납공간에 다 넣을 수 있게 디자인을 해주었어요!
아무래도 요즘은 깔끔하고 모던톤이 유행이라서 문짝,문틀도 어두운 우드톤으로 통일을 해주고
거실 실크도배도 그레이톤으로 입혀주었습니다 :-)
주방
주방은 ㄱ자 주방으로 키큰장없이 냉장고가 있던 부분을 기기크큰장을 추가해서 따로 있던 전자레인지등의 기기를
키큰장에 정리하시도록 바꿔드리고 상부장은 기존플랩장위치를 그대로 쓸 시에 위에 플랩장을 열기 힘든 점들을 고려해서
상부장을 전부 일반벽장으로 바꿔서 디자인했습니다:-)
기존냉장고는 김치냉장고 옆으로 딱 붙여준 후
기존 차단기가 냉장고 뒤로 감춰지는 부분은 전기 배선공사를 해서 차단기를 냉장고 옆으로 꺼내었어요.
그리고 주방베란다도어는 발열효과를 높여주어 찬공기가 안으로 들어오지않게 터닝도어를 설치했습니다.
주방베란다
주방베란다 끝쪽은 창고장으로 쓰시고 계셨는데 도어를 화이트톤으로 바꾸어 샷시틀과 통일감있게 바꿔드렸습니다:-D
입구방
입구방은 노란색벽지에 포인트컬러로 파스텔톤의 녹색을 넣어서 따뜻한 느낌과
눈이 한결 편안하게끔 디자인을 해보았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
작은방
작은방은 전체적으로 시원해 보이게 하늘색과 흰색, 밝은우드톤 색상을 사용했어요~
침대바로옆에 기존에는 침대가 있으면 문을 열기 불편하게 여닫이문으로 되어있던걸
미닫이도어로 변경해드렸어요:-)
안방
안방은 거실과 마찬가지로 모던컨셉으로 디자인 해드렸어요~
거실보다는 한톤 밝은 그레이로 도배를 해드리고
붙박이장은 슬라이딩장보다는 좀 더 오래 쓰실 수 있는 여닫이장으로 넣었습니다ㅎㅎㅎㅎ
안방화장실
안방화장실은 좁은공간을 최대한 살려서 뺄건 빼고 있을건 다 있게끔 넣어 드렸어요!
욕실장도 거울장으로 넣어 젠다이가 없는 욕실에서 세면시 불편한것 보다는 거울과 장 따로 넣어서
불편함이 없게끔 디자인해드렸습니다:-)
거실화장실
거실화장실은 기존 욕조를 철거해달라고 하셔서 욕조철거 후 욕조대신 해바라기수전을 넣고
젠다이도 넣어서 젠다이 위에 물건을 올려두실 수 있게끔 길게 디자인해봤습니다.
거실&안방 베란다
거실과 안방베란다 사이가 오픈 형식이었지만 안방베란다는 이중창 설치시 베란다 공간이 너무 좁아져서
이중창 설치시 왔다갔다하기 불편해지기 때문에 단창을 설치하는대신 안방과 거실베란다 사이에 가벽을 설치 후
터닝도어를 달아서 단열효과를 높여 드렸습니다~!
또 안방베란다 창고장은 슬라이딩도어로 교체해드리고 거실베란다 안쪽에 창고장 추가설치를 원하셔서
거실베란다창을 피해서 제작이 되다 보니 빈공간이 생기는점을 보여드리기 위해
최대한 실제와 비슷하게 창고장 추가설치 한 모습을 구현해봤습니다:-D
50m
© NAVER Corp.
노벨인테리어디자인
인천광역시 서구 심곡로 17 1층 노벨인테리어
befor & after 가 확실한 인테리어
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^#리미콩 #신혼집인테리어 #인테리어
#리모델링 #3d인테리어 #어플 #셀프
#현대성우8단지
보통 인테리어 업체를 끼고 리모델링 하는 경우
디자인 업체와 계약하게 된다면 견적에 포함
또는 추가금액으로 3D 인테리어로 모델링 한 후 상담이 들어가는걸로 알고 있다
하지만 나는 최대한 가성비 업체를 선택해서 기본적인 리모델링만 하는 경우라서 해당사항이 없어서 전체적인 느낌을 보기 위해 이어플 저어플 다운받아서 테스트 해본 결과
오늘의집 3D 인테리어가 무료에 손쉽게 꾸밀 수 있어서 선택함
오늘의집
3D 인테리어
우선 PC 모드만 지원이 된다
태블릿으로 들어가봤으나 없었다
글쓰기 아래에 보면 작게 배너가 나와있다
이렇게 새프로젝트 시작하기로 하면 두가지
모드가 있다
직접 도면을 그리는 버전과 공유된 도면으로
가구 & 벽지 등만 골라서 가상 인테리어하기
공유된 도면은 실제 집과 살짝 길이감은 다를수
있지만 느낌만 볼 예정이기때문에 저걸로 작업함
평면도
우리 아파트 평면도를 찾아서 상하 좌우 변경해
우리집 유형에 맞게 두고 큰 가구 배치를 해봄
1. 우선 거실베란다 확장 할 예정이어서
베란다 샷시를 제거하고 발코니 터닝도어 작업함
2. 주방쪽 슬라이딩 샷시도 뒷쪽으로 밀어서
터닝도어로 변경작업 하였다
3. 드레스룸 & 입구방도 발코니제거 후 확장작업
이 가상 인테리어 시뮬레이션을 한 이유는
주방과 거실이 좁아서 가전 가구 배치를 어떻게
할지 고민되어서 시작한거다
거실
거실 확장한 부분에 날개벽이 있는데
내력벽이라서 철거가 되지 않아서 거실 베란다쪽
6인 테이블을 둘 경우 어떤 느낌인지 궁금해서
테스트 해보았다
이런 느낌인데 1700x1000짜리 테이블을 둬도
나쁘지 않을것 같다
하지만 왼쪽에 선반과 오른쪽에 에어컨이 저렇게
있다면 매우 답답한 느낌이 살짝쿵 없지 않아서
1500짜리 테이블로 변경해도 나쁘지 않을듯
에어컨은 내력벽 뒤에 둘지 티비 옆쪽에 둘지
매우 고민스럽다
오른쪽 내력벽 뒷부분에 우수관이 있어서 호수가
저쪽으로 연결되어 있기때문에 왼쪽보단 오른쪽
설치를 해야하는거 같은데
통행에 거슬리게 저렇게 둘것인지 거실 안쪽에
둘것인지 좀더 고민해봐야겠다
내마음속 배치는 이건데 밍구는 어떨지
이거는 너무 이상하다ㅋㅋㅋㅋ 안할거 같애
출처 : 네이버 이미지
거실 테이블은 프리츠한센으로 둘 예정인데
예산초과로 스트를 찾아봐야할것 같다
흑흑흑
거실 조명등은 허먼밀러 조지넬슨 버블램프
할예정인데 저렇게 보니 이쁘네
한개만 달 예정이었는데 두개 해도 될것 같다
정품 버블램프는 상당히 비싸니까 국내 스트로
구매해야지 ^^
B D 타입 두가로 맵핑 할 듯 !
이렇게 대충 느낌보면서 결정했는데
생각보다 버블램프 크기가 커서 다음번에
박스로 모형만들어서 부피감을 봐야겠다
주방
- 냉장고 키친핏 & 김치냉장고 키친핏
- 식세기 코타화이트
- 인덕션 글램화이트
- 비스포크 정수기 화이트
위에 저렇게 설치 예정이다 !!
ㄷ자 주방하기에는 주방폭이 좁아서
ㄱ자 주방을 할 예정이다
키친핏 말고 일반 큰용량 냉장고를 사고싶었는데
좁은 집에 맞게 키친핏으로 2개 주문
이번에 김치냉장고 깊이가 키친핏에 맞게 나와서
냉큼 구매했다
기존에 슬라이딩 도어 대신 터닝도어를 설치해서
그공간만큼 더 사용할수 있어서 마음에 든다
다만 늘어난 공간은 단열은 안되지만 주방이니까
상관있으려나
공기청정기는 우선 어디 둬야할지 모르겠다
오늘의집 : cosy_daily
주방는 샌드그레이 무광 페트로 해도
이쁠거 같다 (식세기 코타화이트랑도 달 어울)
대리석 상판은 하이막스 스와니라고 한다
주방 미드웨이는 600x1200으로 가능하면 해서
이모션화이트
안방
안방은 슈퍼싱글 2개를 둘 예정
왼쪽 벽면 길이가 2750mm가 나와서 두개가능
기존 붙박이장 도어만 교체햐서 할 예정인데
있으니 큰방이 갑갑하네
하지만 잠만 잘꺼니까
침대는 스테이모어에서 네이비로 살 예정
네이비 & 화이트 침구는 진리
베이지나 아이보리 프레임으로 할 까 싶었는데
집 전체가 화이트니까 네이비로 포인트 줘도
상큼할것 같아서 줄 예정이다
하지만 밍구는 무채색을 원하지만 메롱
드레스룸
기존 붙박이장 도어만 교체할 예정
에어드레서도 맞은편 벽면에 놓을 예정
나머지는 전부 서랍장으로 벽면 모두 채울 예정
저기서 운동도 할 예정이라 도어 3면은 유리도어
전면 유리로 할려고 했는데 저렇게 가운데만
해도 나쁘지 않을것 같아서 캡쳐 !!
화장실
화장실은 욕조 없는 구조
젠다이 추가 설치 후 샤워실 분리막 설치 예정
깔끔하게 600각 포세린 타일로 작업할예정
상반 타일에 아이보리 템퍼보드로 꾸미고 싶은데
가격이 많이 든다면 그냥 패스할듯
이런느낌의 화장실
하지만 추가금액이 많이 든다면 가성비로 가야지
수전은 물 나오는 헤드가 좌우로 움직이는
수전으로 사용할 예정 !!
장판
3.2T로 계약을 했고 그걸로 진행할 예정이었는데
소프트콘크리트는 2.2T밖에 없다해서 다른걸로
알아보는 중
지아자연애 소프트콘크리트 2.2T
친구네집 새로한 장판 소프트콘크리트
LG 엑스컴포트 텐더그레이 5T
돈만 있다면 이 장판 하고싶지만 원목바닥 하는
가격이라고 하길래 마음속에만 저장 해둔다
KCC 숲 도담 유레카화이트 3.2T
KCC 도담숲 파라디소 화이트
타일
베란다 발코니 & 현관에 타일을 덧방할 예정
타일은 고민하지 않고 테라조로 할 예정
영상
흠 영상으로 남자친구 보녀줄려고 찍어봤다
셀프로 인테리어 3D인테리어 해보기
재생 수
13
0
00:00 | 03:03
화질 선택 옵션
자동

셀프로 인테리어 3D인테리어 해보기AERATRON PLANNER
에어라트론 플래너
신축 주택 인테리어 시뮬레이션
층고가 높은 공간의 경우 겨울철에 난방 기구를 사용하게 되면
낮은 곳에선 따뜻한 것을 많이 느끼기 어려운데요
그 이유가 바로 "레이어 현상"이라고 합니다.
Layer Effect (레이어 현상) :
대류현상으로 인해 더운 공기는 위로,
차가운 공기는 아래에 머물러 상하 온도차가
발생하는 현상
이 레이어 현상 때문에
층고가 높은 곳에선 바닥에서 1m마다 약 1.5도의 온도차가 난다고합니다.
복층 주택이나 탑층 펜트하우스처럼 층고가 높은곳에서는
바닥면과 천장까지 4~5도 정도까지 차이가 난다고 합니다.
이 레이어 현상 때문에 발생하는 온도차는
바로 실링팬이 해결해 줄 수 있는데요^^
그래서 최근 정방향과 역방향 모두 가능한
실링팬을 찾으시는 분들이 많아졌습니다.
오늘은 신축 주택 현장에서 에어라트론 실링팬
시뮬레이션 요청해 주신 사례를 보여드리려고 합니다.
주택 건축 예정이라 스케치업 찍어서 올립니다.
표현이 되어 있긴 한데 그 자리에 실제 어떤 색이 어울릴지 궁금해서요
1. 설치 색상은 화이트/ 라이트 우드(화이트) 모델 중에 고민 중입니다. 둘 다 부탁드립니다.
2. 설치 높이는 3m80cm이고 경사도는 26도입니다.
3. 사이즈 날개 3개 50인치(AE3-50)
안녕하세요 고객님 :)
요청 주신 에어라트론 시뮬레이션이 완료되었습니다.
경사각 26도에 층고(설치하실 위치에서 바닥까지 높이)가 3800 정도 되신다면
에어라트론 실링팬 확장+경사 키트-angled ceiling kit (Rod60cm)를 추천드립니다.
AE3-50 모델은 날개 총 지름이 1260mm입니다.
실링팬 자체 높이는 약 300mm 정도이며,
확장 키트 Rod60cm를 사용하시면
천장에서 팬까지 약 900mm 정도 내려오게 됩니다.
에어라트론 플래너는 단순 이미지 작업입니다.
실제 설치하셨을 때 모습과 다를 수 있습니다.
라는 코멘트와 함께 고객님께 시뮬레이션을 완료해드렸습니다.
실링팬은 여름보다 겨울에 사용하는 것이 더 좋습니다.
더운 공기를 아래로 내려, 상하 온도차를 줄이고
실내를 따뜻하게 만들 수 있습니다.
실링팬 사용만으로 여름철의 냉방비용과 겨울철 난방 비용은
최대 50%까지 줄일 수 있다고 합니다.
추가로 에어라트론 실링팬은 에너지 효율이 높은
고효율성 제품의 사용을 장려하는
미국 정부의 국제 프로그램인
"에너지 스타"를 획득한 제품으로
최대 6단계로 바람을 사용하셔도
19W(와트) 밖에 나오지 않는 고효율 제품입니다.
오랫동안 사용하셔도 전기료 걱정 없이 사용하실 수 있습니다.
에어라트론 실링팬뿐만 아니라
민카에어 아르테미스 실링팬도
시뮬레이션 요청이 가능합니다.
편하게 문의주시면 자세히
안내해드리도록 하겠습니다.
"인테리어에 날개를 달다"
에어라트론 & 민카에어 아르테미스
에어라트론과 민카에어 제품에 대해
궁금하신 점이 있다면,
댓글, 네이버 톡톡, 카카오톡 채널,
전화로 문의주세요
☎) 02-489-4750
[한국총판] 에어라트론 실링팬 AE3-50 라이트우드 화이트 : 에어라트론 코리아
[에어라트론 코리아] 에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com
[한국총판]민카에어 아르테미스 LED조명 실링팬<메이플> : 에어라트론 코리아
실링팬,천장실링팬,천장선풍기,천정선풍기,천정실링팬,루씨에어,루씨에어실링팬,에어라트론,에어라트론실링팬,호주실링팬
smartstore.naver.com누구나 예쁜 집에 살 수 있어!
오늘의집!
지금 살고 있는 집이 입주한지 벌써 10년 차가 되다 보니
이사도 하고 싶고, 인테리어도 싹 바꾸고 싶은 마음이라
더더욱 오늘의집 열심히 보고 있는데요.
가구배치라도 바꿔 보고 싶어도 이게 바꾸면 어울릴까? 싶고...
무거운 가구를 이리 저리 혼자 옮기긴 무리라 바로 행동으로 옮기진 못했었는데요.
오늘의집에서 아주 획기전인 서비스가 나왔더라고요.
바로바로 오늘의집 3D 인테리어 서비스!
사실 인테리어를 바꾸고 가구를 새로 들이고 싶어도
어떻게 해야 어울릴지... 어떤 가구를 어떻게 배치할지 막연했는데요.
3D 인테리어서비스를 통해 가구 배치 등
인테리어 시뮬레이션을 해볼 수 있어서 요거 대박이다! 했답니다.
3D 인테리어 서비스는 앱을 통해서는 할 수 없고,
PC를 통해서만 서비스 이용을 할 수 있는데요.
익스플로러 브라우저는 지원하지 않아 크롬에서 실행해야 한답니다.
저는 네이버 웨일을 사용하고 있는데 웨일에서도 실행돼서 웨일로~^^
그렇다면 3D 인테리어를 통해 뭘 할 수 있을까 궁금하시죠?
요거 진짜 획기적이에요.
저 같은 컴맹(?)도 클릭 몇 번으로 인테리어 도면부터
가구 배치, 렌더링까지 쉽게 해볼 수 있더라고요.
오늘의집 3D 인테리어 가구 배치 인테리어 시뮬레이션 해보기!
재생 수
54
0
00:00 | 01:12
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
오늘의집 3D 인테리어 예시 보기
예시로 나와 있는 40평대 아파트 포트폴리오만 봐도
완전 대박적이다 싶죠?
전문가들의 영역이라고 생각했던 걸
이제 오늘의집 3D 인테리어 서비스를 통해
우리가 직접 만들어 볼 수 있어요.
요것만 있으면 셀인도 해볼 수 있을 것 같은 느낌적인 느낌~~^^
오늘의집 3D 인테리어 바로가기를 누르면
요렇게 '새 프로젝트 시작하기'가 떠요.
우리 집 도면을 검색해서 찾을 수도 있고,
직접 도면을 설계할 수도 있는데요.
저는 도면 검색으로 찾았어요.
지도 검색에 아파트 이름을 넣으면
해당 아파트의 도면이 올라와요.
저희 집 도면은 요렇게~
정말 좋죠?
도면 상에서 도어의 방향, 창문 위치 등 얼마든지 바꿔볼 수 있어요.
요렇게 기본 도면에 이제 바닥재, 벽면, 타일, 가구, 소품 등등을 배치해
원하는 대로 꾸며볼 수 있어요.
진짜 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 앉아 있게 된다는 사실^^
원하는 가구 찾아 배치해 보는데
요거 왜 이리 재밌나요? ㅎㅎ
소파/거실가구, 침실가구, 드레스룸 가구, 주방가구,
학생/서재가구, 수납가구, 테이블, 의자/스툴, 기타 가구,
욕실가구, 가전, 조명, 패브릭, 홈테코 등의 카테고리에서
원하는 품목을 골라 배치해볼 수 있어요.
사실 가구를 자주 바꾸는 게 쉽지는 않잖아요.
3D 인테리어로 사고 싶었던 가구 배치해보면서
대리만족(?)도 해보고, 이렇게 꼭 해봐야지! 하는 목표(?)가 생기네요 ㅎㅎ
바닥재, 벽지, 타일 등은 '재질/텍스처' 카테고리에서 선택할 수 있어요.
원하는 걸 선택해서 도면 위에 올려주기만 하면
짜잔~~~~하고 바뀐답니다.
오늘의집 3D 인테리어 가구 배치 인테리어 시뮬레이션 해보기!
재생 수
146
0
00:00 | 03:08
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
바닥재도 바꾸고~
바닥재도 화이트 마블 대리석으로 바꿔보고~
모던한 액자도 걸어주고~
가구 위치도 변경해 주고~~
2D, 3D로 바꿔가며 이렇게 저렇게 하다 보면
진짜 시간 순삭!
너무 재밌어서 계속하고 있게 되더라고요^^
가구/소품 카테고리에서
각 하부 카테고리별로 좋아하는 브랜드들이 보여요.
이미지로 클릭해도 되고 브랜드로 설정해서
원하는 가구를 선택해도 돼요.
가구의 색상, 사이즈 등도 선택할 수 있고,
원한다면 직접 구매하기도 가능하답니다.
뭐든 대박적!
거실만은 미니멀하게 살고 싶어
많은 가구들을 처분했지만 갖고 싶은 브랜드의 수납장
거실 벽에 배치해봤는데요.
요거 완전 찰떡!! 요렇게 해보니 진짜 더 갖고 싶은 거 있죠? ㅎㅎ
오늘의집 3D 인테리어 가구 배치 인테리어 시뮬레이션 해보기!
재생 수
34
0
00:00 | 03:32
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가구배치부터 렌더링까지~
원하는 가구를 배치하고, 일인칭 뷰를 통해
집에 실제로 방문한 것처럼 돌아다니며 확인도 해보고~~^^
렌더링을 통해 실제 사진처럼 만들 수도 있어요.
오늘의집 3D 인테리어 가구 배치 인테리어 시뮬레이션 해보기!
재생 수
21
0
00:00 | 00:35
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
일인칭 뷰 확인하기~
1인칭 뷰로 보면 요렇게~~
이것만으로도 가구배치나 인테리어, 소품 등을 배치했을 때
어떤 느낌인지 감 잡을 수 있겠죠?
저는 벽을 투명하게 보이게 해놔서 다른 곳까지 보이는데요.
보기 모드에서 벽 투명화를 해제하면
원래 벽 모습으로 확인할 수 있어요.
렌더링은 시간이 좀 걸리더라고요.
렌더링이 완료되면 진짜 가구가 배치된 것 같은
사진처럼 확인할 수 있어요.
가구 색이나 텍스처 등도 느껴지는 고퀄리티!
렌더링도 일인칭 뷰, 탑 뷰, 파노라마 뷰로 할 수 있으니
원하는 방식으로 선택하시면 돼요.
요건 1인칭 뷰로 렌더링 한 건데요.
거실은 환하고 심플, 모던하게~
침실은 좀 더 어두운 아늑한 분위기로~~
제 취향이 어떤 건지 아시겠죠? ㅎㅎ
요건 파노라마로 렌더링 한 건데요.
오늘의집 사이트 상에서는 파노라마로 방향을 바꿔가며
가구 배치 등을 확인해볼 수 있답니다.
오늘의집 3D 인테리어 가구 배치 인테리어 시뮬레이션 해보기!
재생 수
28
0
00:00 | 00:30
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
랜더링 파노라마로 보기
랜더링 파노라마로 보는 건 어떻게 나오는지
동영상으로 확인해 보세요~
나만의 포트폴리오도 만들 수 있는데요.
도면 위에 원하는 콘셉트로 거실, 방, 주방, 욕실 등등
재질, 가구, 소품 등을 배치해본 뒤 포트폴리오 만들어 두면
인테리어하거나 가구배치 등을 바꿀 때도 엄청 도움 될 것 같아요.
직접 이렇게 만들어서 셀인해도 되고~
인테리어 업체와 상담할 때도 요렇게 해서 주면
바가지 절대 못 씌울 것 같아요 ㅎㅎ
포트폴리오는 렌더샷, 도면, 702투어 등을 조합해 만들어지는데
순서를 내가 원하는 대로 조절할 수 있어요.
오늘의집 3D 인테리어 가구 배치 인테리어 시뮬레이션 해보기!
재생 수
17
0
00:00 | 00:42
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
나만의 포트폴리오 만들기~대박이야!
주방이나 다른 방 등은 못하고
거실과 안방만 해봤는데요.
제가 만든 포트폴리오 어떤가요?
저 요렇게 살고 싶어요~~~
(그러려면 일단 집에 넘쳐나는 것들부터 정리해야겠다는요^^;;;)
안 그래도 애정 하는 오늘의집인데
3D 인테리어 서비스 때문에 더더 애정 하게 됐어요.
가구배치를 어떻게 해야 할까 고민하셨거나
인테리어 콘셉트를 어떻게 할까 고민하시는 분들은
오늘의집 3D 인테리어 서비스로 고민 해결해보세요!
우와~~~이런 게 있어? 대박이다! 싶으실 거예요.
도면에 가구배치, 1인칭 뷰로 확인하고 렌더링까지 해서
전문가처럼 포트폴리오도 만들어보고~~~
이 모든 걸 3D 인테리어 서비스를 통해
내가! 직접! 해볼 수 있으니
이웃님들도 꼭 한 번 해보세요~
제가 왜 이렇게 좋다고 했는지 바로 아시게 될 거랍니다^^
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
* 본 포스팅은 오늘의집 3D 인테리어 서비스를 소개하며 소정의 원고료를 받았습니다.안녕하세요
예원인테리어
입니다.
현장 정리할 게 한 두 곳이 아니네요.ㅠㅠ
항상 꾸준히 예원인테리어 가족 여러분께 예원인테리어의 공간을 보여드리고
싶은데.ㅠㅠㅠ 왜이리도 손이 느린건지..
민과장은 오늘도 눈물을 흘립니다.
하지만!! 멈추지 않고 항상 달려가는 예원인테리어가 되겠습니다!
오늘 보여드릴 시뮬레이션 공간은 서초현대아파트입니다.
교대역 근처에 위치한 아파트입니다.
완공된 현장 사진은 공간 소개 드릴때 다시 올리겠습니다^^
공사하면서 고객님의 큰 믿음에 뿌듯했습니다.
그런 믿음이 저희 예원인테리어를 달리게 하는 원동력입니다.
공사가 진행되면서 예원인테리어는 실제 사용되는 자재와 공간을 시뮬레이션하여
공사가 완료되기 전 고객님과 공간에 대한 소통을 자유롭게 합니다.^^
자재들만 보고는 어떤 느낌인지 알기 어렵기 때문에 이와 같은 작업은
고객님들의 만족을 업업! 예원인테리어의 실력도 업업!
하는 부분입니다^^
꼼꼼하게 고객님의 소중한 공간을 만들어갑니다.
다음 공간에서 또 만나요~^^
꾸준하게 소통하는 예원인테리어가 되겠습니다.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어AERATRON PLANNER
에어라트론 플래너
경주 복층 인테리어 시뮬레이션
층고가 높은 복층의 경우
여름철에는 냉방비가,
겨울철에는 난방비가 걱정이 되실 겁니다.
그래서 실링팬을 찾으시는 분들이 많으신데요
설치 전 저희에게 시뮬레이션을 의뢰하시는 분들이
점점 많아지고 있습니다^^
오늘은 에어라트론 플래너
경주 복층에 진행해드린 사례를 안내해드리겠습니다.
현재 고객님 댁입니다.
복층 전장에 6등짜리 펜던트가 설치되어 있습니다^^
전선이 많이 보여 깔끔해 보이지 않는 상황이기도 합니다.
- 색상
화이트, 블랙
- 사이즈
날개 3개 50인치(AE3-50)
- 요청사항
1) 복층구조 단독주택
2) 1층 바닥에서 복층(2층) 바닥까지: 2800mm
3) 2층 바닥에서 천장까지 2450mm.
(총 높이:5250mm)
4) 벽, 천장 색상 :백색
고객님께서 요청 주신 에어라트론 실링팬
이미지 시뮬레이션이 완성되었습니다.
층고가 5M 가 넘는 공간이므로
900mm의 확장봉을 권장 드리고 있습니다.
제품 높이는 295mm이며,
확장봉을 포함한 높이의 경우 1195mm
약 1200mm의 길이가 됩니다
설치 전 천장 보강이 되어있는지 먼저 확인해 주셔야 하며,
천장 보강이 되어있지 않으셨을 시
꼭 보강작업을 먼저 해주셔야 합니다.
라는 코멘트와 함께 고객님께 시뮬레이션을
완료해드렸습니다.
에어라트론의 제품 높이는 29.5cm이고
확장 키트는 11cm, 60cm, 90cm 3가지가 있으며,
2300~3600mm의 공간에는
별도의 확장 키트 없이 바로 설치하시는 것을 권장 드리며,
3600~4400mm의 천장에는 에어라트론 실링팬과 함께
확장 키트 60cm를 같이 사용해 주시는 게 가장 효율적으로 사용 가능합니다.
4500~5000mm의 높이에는 실링팬과 에어라트론 실링팬을
확장 키트 90cm를 추가해서 설치해 주는 것이 좋습니다^^
에어라트론 실링팬은 에너지 효율이 높은
고효율성 제품의 사용을 장려하는
미국 정부의 국제 프로그램인
"에너지 스타"를 획득한 제품으로
최대 6단계로 바람을 사용하셔도
19W(와트) 밖에 나오지 않는 고효율 제품입니다.
오랫동안 사용하셔도 전기료 걱정 없이 사용하실 수 있습니다.
에어라트론 실링팬뿐만 아니라
민카에어 아르테미스 실링팬도
시뮬레이션 요청이 가능합니다.
편하게 문의주시면 자세히
안내해드리도록 하겠습니다.
"미니멀한 디자인에 품격을 더하다"
에어라트론 & 민카에어 아르테미스
에어라트론 실링팬과 아르테미스 실링팬
제품에 대해 궁금하신 점이 있다면,
댓글, 네이버 톡톡, 카카오톡 채널, 전화로 문의주세요
02-489-4750
에어라트론 플래너 - AERATRON 실링팬
에어라트론 가상 시뮬레이션
www.aeratron.net
에어라트론 코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어
에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com
[한국총판]민카에어 아르테미스 LED조명 실링팬(코아) : 에어라트론 코리아
실링팬,천장실링팬,천장선풍기,천정선풍기,천정실링팬,루씨에어,루씨에어실링팬,에어라트론,에어라트론실링팬,호주실링팬
smartstore.naver.com#역삼우성아파트
도곡동 재건축 아파트이지만 실거주 비율이 워낙 높고 매수하시는분들도 실거주 하시려는분들도 많은 단지입니다. 저 역시 실거주를 하게된다면 생각하는 인테리어 방향을 정리해 보았습니다.
역삼우성 인테리어라고 인터넷에 검색해보면 모두 같은 방식밖에 안보이더라구요. 우성 매수할때 집구경4집했었는데 수리된 집들도 대부분 같은 방식. 구조변화는 없고 고급소품들 및 인테리어 자재들만 새걸로 교체하는 수준이 전부였습니다. 84제곱인데 절대 84처럼 활용 못하시는분들이 많아 보였습니다.
큰 문제로 보인 것이 출입구 옆 공간과 부엌으로 가는길 공간을 활용을 못하는 방식들이었습니다. 아래 그림에서 "홀"이라는 공간입니다. 전 여기를 Dead Space 1,2로 칭하겠습니다.
먼저 역삼우성은 2베이 아파트이고 집 구조의 특징을 보면
일반적인 84제곱 2베이 아파트의 경우보다 거실과 주방이 좁고 방이 큰 형태입니다. 심지어 거실보다 안방이 더큽니다. ㄷㄷ그리고 주방도 폭이 좁고 대신 길쭉하구요.
제가 생각하는 변경된 모습은 이렇습니다.
먼저 가장 의아하게 보이는 부분은 [작은방이 굉장히 커졌다(Dead space1)+부엌으로 가는 이동통로가 부엌 공간이 되었다(Dead space2)]는 것인데요.
역삼우성 84제곱에게 있어 가장 아까운 공간이 출입구 옆 공간부터 작은방까지의 Dead Space1 거든요.
저 공간에 식탁놓은 집도 있고 책장놓은 집도 있었습니다. 식탁이 있어도 부엌부터 거리가 멀어 동선상 매우 불편하고, 책장은 창고수준이지 활용도가 떨어지는 위치입니다.
출입구 옆에 좁은 문을 내고 가벽을 만들어 Dead Space1를 방으로 포함 시켜버립니다. 그렇게 함으로서 작은방의 크기를 굉장히 크게 가져가면서 활용도를 높이는 것입니다. 작은방의 경우 붙박이장 놓기가 공간이 참 애매한데 해당공간을 드레스룸처럼 활용하고 방안쪽은 침대와 책상을 놓으면 안방 부럽지 않게 넓게 활용가능해집니다.
거실의 폭이 좁기에 최대한 넓어 보이기 위해서 고려될 부분은 TV는 무조건 매립형으로 가야하구요. 매립된 tv 밑에는 아무것도 두지 않는 것이 좋아 보입니다.
그 다음 부엌입니다. 참 답답하죠. 거실과 부엌 폭이 너무 좁아요. 부엌이 가로길이가 2400밖에 안됩니다. 즉 식탁 6인용은 못들어갑니다. 특히 1800크기의 6인용부터 식탁이 예쁜데 과감히 포기하고 4인용 중에서 그나마 이쁘고 큰 사이즈인 1400을 구입하셔야 합니다. 공간이 넓어보이려면 세라믹 12T정도 얇은 상판으로 가져가세요.
Dead space1에 가벽을 치지 않으면 부엌은 가로도 좁고 세로도 좁은 공간이 됩니다. 그리고 부엌에도 Dead space2가 나오구요. 하지만 Dead space1에 가벽을 치고나면 가로가 좁지만 세로는 엄청 긴공간입니다. 대부분집들이 이 길고긴 세로공간을 잘 활용못하고 Death Space2로 날려먹고 있던데 위와 같이 배치시엔 아주 꽉차게 주방공간을 활용하게 됩니다.
아래 그림처럼 말이죠.
그림으로보면 가로가 좁아서 답답해 보일지 몰라도 주부입장에선 상당히 넓은 요리공간 및 수납공간 확보가 가능합니다. 동선 또한 아주 완벽해집니다. 일반적인 3,4베이 주방 공간에 뒤지지 않을 정도의 부엌 크기가 나와요.
렌더링시 위 상부장을 안넣어서 좀 썰렁해 보이고 냉장고가 툭튀어 나와보이긴 한데 상부장 넣고 하면 좀더 자연스럽게 보일 것입니다.
또한 세탁실로 가는 길에 있는 좁은 문은 철거하시고 해당공간에 [제2 요리장] 또는 [분리수거함 & 세탁물건 보관함 ]을 놓는 것을 추천드립니다. 또한 세탁기와 건조기는 그랑데 트윈으로 직렬 설치하면 공간을 많이 아낄 수 있을 것 같네요. 개인적으론 [제2요리장]보다는 [분리수거함&세탁물건보관함]이 좋을듯 합니다. 부엌공간에도 충분한 조리공간이 있고 어딘가엔 분리수거함과 세탁물 모아놓는곳이 필요한데 세탁기 바로 앞이라 동선효율도 좋습니다. 빠르고 쉽게 접근하기 위해선 통로문은 제거하는걸 추천드립니다.
나머지 안방과 중간방은 침대넣고 붙박이 넣기에 충분한 공간이기에 따로 고민안해도 될 듯 합니다.
안방이 워낙 크기에 안방 화장실 하나 추가하는 시공을 검토해볼 수 있을 것 같구요. 요즘 80,90년대 아파트 화장실 추가 인테리어도 참 많은 것 같습니다. 안방옆이 화장실이라 단차 맞추고 냉온수 및 배수관 연결하면 타 아파트처럼될 것 같은데 자세한건 전문가분들이 실제 가보셔야 가능 여부 알 것 같네요.
전 인테리어, 리모델링, 건축 전문가등 이쪽 관련자가 아니기에 실제 적용가능한지 여부는 확인이 필요하구요. 위 도면은 혼자 상상으로 그려본 구조입니다. 아마 전 입주하게 된다면 위와 같이 배치를 한 뒤 바닥과 벽면은 All 포세린 세라믹 깔고 들어갈 것같네요.
50m
© NAVER Corp.
역삼우성아파트
서울특별시 강남구 남부순환로363길 49어니스트입니다.
오늘은 크린에이드 세탁소
도면, 3D 모델링(투시도, 렌더링) 작업본 소개드려요 ^^
가맹점 오픈 준비중이셨고, 세탁소 창업 준비중이시면
참고하시면 좋을것같아요 ^^
3D 모델링(투시도, 렌더링) 작업은 쉽게 말하면
입체 그림을 그릴 수 있는 프로그램을 활용해
가상의 공간에서 입체적인 그림을 그려
컴퓨터가 인식할 수 있는 데이터로 저장하는 것을
말합니다.
3D 모델링(투시도, 렌더링)으로 시연을 하면
다양한 각도에서 예상 시공결과를
확인할 수 있구요.
마감재, 색상도 확인하며 수정도 가능
정확한 테이터를 사용함으로 실제에도
정확한 수치값으로 시공 할 수 있게 됩니다.
모든 공사 전에는 3D 모델링(투시도, 렌더링) 완성본을
받아보시고 공사드리기를 추천합니다.
18평의 경기도 화성에 위치한 상가
건물 2층 크린에이드 가맹점
3D 모델링(투시도, 렌더링) 작업본을
소개해드립니다.
현장 실측
크린에이드 세탁소 시공할 예정이었던
현장 실측 사진입니다.
공사까지 진행한 것은 아니지만
3D 모델링(투시도, 렌더링) 사진과
비교해서 보시면
좋을 것 같아 올려보았습니다.
실측 수기 도면 작성
가맹점 인테리어라
임의로 변경할 수 없는 부분이 많기 때문에
기본적인 부분들만 현장 상담이 이루어졌었고,
점주님이 원하셨던 특이사항은
출입문을 드럼세탁기 모양의 원형문으로
제작해주길 원하셨습니다.
평면도 작업
상담 실측을 통해 레이아웃을 잡고
실제 평면도 제작이 시작됩니다.
3D 모델링 작업 완성본
투시도 작업 사진입니다.
들어가는 입구 모습이구요.
점주님이 원하셨던 디자인의 문을 표현해보았습니다.
드럼세탁기가 생각나는 원형문이구요.
바닥은 비앙코카라라 600X600 폴리싱 타일로 시공.
프론트 및 대기공간인데요.
점주님 취미생활용품을 전시할 수 있는
수납 선반장 제작을 요청하셨습니다.
수납장을 넣어보았구요.
붙박이 가구는 모두 원목으로 현장 제작과
필름시트 시공으로 계획하였습니다.
출입구 옆에 작은 수선실을 형성하구요.
그 안에 수선 공간, 탈의 공간으로 계획하였습니다.
건물 외관에서 바라본 모습입니다.
렌더링 후의 사진입니다.
색감과 질감 입체감이 들어가니
더욱 사실적으로 묘사가 되었습니다.
렌더링 후의 시안은
공사 완공 후의 모습이라고 생각해도
과언은 아니에요.
크린에이드 세탁소
도면, 3D 모델링(투시도, 렌더링) 작업
잘보셨나요??
인테리어 고민 중이시면
연락주세요
상담과 무료로 현장견적 해드립니다.
부담없이 문의해주세요.
△ 배너 누르시면 바로 통화 가능합니다. △안녕하세요
예원인테리어
입니다.
오랜만에 시뮬레이션 작업을 보여드립니다.^^
사실 마무리된 현장들 사진과 함께
정리해서 올려야하는데...
준공사진보다 시뮬레이션사진이 더 손을 많이 거쳐야...
해서.. 아직까지도 밀려있네요.ㅠㅠ
많은 공간의 이야기를 보여드려야 하는데
매번 늦어지는 거 같아 마음이... 슬픕니다.
그래도 꾸준히 계속 올리도록 하겠습니다!
고객님의 좋은 레퍼런스 가 되고 도움이 되시길 바라며!
예원인테리어는 부아앙!!! 달려봅니다!
이번에 보여드릴 현장은 11월에 마감한 현장입니다.
곧 시뮬레이션과 비교 사진도 올리겠습니다!!
기대해주세요!
이번 현장은 서초동에 위치한 구 우성아파트 1차
서초래미안리더스원 아파트 입니다.
단지가 워낙 크다보니 한바퀴 돌면 하나의 마을을 오가는 느낌이 들어요!
새아파트이지만 고객님의 취향이나 니즈에 따라 리모델링이 필요합니다!
건축도면부터 실제 현장체크를 꼼꼼히 하고 고객님과 꾸준한 미팅을 통해
새로운 공간을 태어납니다!
긴 복도 공간에 포인트를 주기 위해 천장디자인의 변화를 줬습니다.
라인감을 비대칭하게 배치하여 속도감도 느껴지면서
공간이 지루하지 않은 복도를 디자인했습니다!
기존의 가구배치까지 꼼꼼하게 고려하여 공간계획을 진행합니다.
리모델링 완성 전에 선택하신 자재와 느낌을 한 눈으로 보실 수 있기 때문에
고객님의 이해도는 업업!
진행 만족도 역시 업업!!
벽면에 특수칠을 활용하여 다른 공간에서는 느껴보지 못한
모던하면서도 따뜻한 공간을 계획했습니다.
기존의 옵션으로 선택하신 원목마루 의 톤과도 찰떡!
래미안리더스원 아파트 인테리어 의 품격이 한층 더 올라갑니다.
미적인 부분과 기능적인 부분을 모두 체크하여
고객님의 공간을 만들어내는 예원인테리어의 작업이 어떠신가요?
간접 조명을 통해 시원한 거실인테리어는 좋은뷰 역시 살려줍니다.
다양한 고객님의 공간 속에서 예원인테리어는
30년의 노하우와 다양한 디자인으로 녹아들고 있습니다.
다음 현장에서 만나요~
서초동 래미안리더스원 리모델링 문의
리더스원 아파트 인테리어
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어평택 미용실 인테리어
3D 시뮬레이션 영상 시청하기
반갑습니다 여러분! 인테리어 시공 업체 TNS디자인:시간과공간입니다.
오늘은 상업공간의 디자인 시안을 보여드리려고 합니다.
경기도 평택 소재 미용실의 인테리어로, 위 유튜브에서 감상하실 수 있습니다! 모던하면서도 자연물과 잘 어우러진 디자인이 인상깊습니다 ^^
각 이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다
동영상으로 확인하니 미용실 공간의 전체적인 느낌이 확 와닿는 것 같습니다.
모든 구역을 입체적인 형태로 볼수가 있어 이미지 시안을 통해 볼 때보다 더 새롭게 느껴지기도 하네요!
해당 프로젝트는 공간 자체가 넓기도 하지만, 건물의 준공 문제로 인테리어 설계 작업만 한 해가 넘게 진행된 프로젝트입니다. 그 기간동안 고객님과 여러 차례 미팅을 하면서 결과물을 도출하는 과정을 가졌습니다.
최종 시안은 이와 좀 다르게 나왔습니다~^^ 나중에 한번 더 보여드릴 수 있으면 좋겠습니다.
부천 인테리어 업체 TNS디자인 미용실 인테리어 헤어샵 인테리어 소개
안녕하세요. 부천 인테리어 업체 티엔에스디자인:시간과공간입니다. 지금부터 경기도 평택에서 진행한 일 ...
blog.naver.com
마찬가지로 평택에서 진행된 미용실 프로젝트를 하나 더 소개하겠습니다.
본 현장은 준공촬영까지 진행한 곳으로, 고급스러우면서 우아한 분위기가 특별하게 다가오는 것을 느끼실 수 있을 겁니다.
위 링크를 클릭하여 평택 미용실 프로젝트의 준공 포스팅을 감상해 보세요~
미용실 인테리어 및
각종 상업공간 시공 상담 문의
Click
50m
© NAVER Corp.
티엔에스디자인
경기도 부천시 길주로 567 4층심즈와 비슷한 건축+인테리어+인생 시뮬레이션
스팀게임 파라라이브(Paralives)
요즘 스트레스가 매우매우 많은데
제대로 해소는 안되고,
그래서 이것저것 스트레스 해소에
도움이 될 만한 것들을 열심히 하는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말.. 열심히 해요..
시간을 내서.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레스 해소가 1도 안되는 것 같아요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그리고 기존에 안해봤던 것들을
자꾸 찾게 되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 중에서 하나는 게임인 것 같아요
심즈나
심시티
시티즈
플래닛 주
플래닛 코스터
이런 게임들을 좋아하는데,
하루에 한, 두 시간은 게임을 하게
되는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러던 와중에!
아직 출시가 안되었지만 ㅠㅠㅠㅠ
무진장 해보고 싶은 게임이 생겼어요.
그게 바로 파라라이브!!
유튜브의 알 수 없는 알고리즘으로
(아마도 심즈 때문인듯..)
파라라이브 영상을 보게 되었어요.
와우!!!! 심즈만큼 재밋을 것 같아요!
보통 심즈 집 한 채 짓기 시작하면,
완공을 하기까지
반나절 이상 걸릴 때도 많은데,
지루하지 않고 굉장히 재미있게 했었거든요.
파라라이브도 건축, 그리고 인테리어
거기에 캐릭터 생성 + 인생 시뮬까지!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심즈랑 비슷하죠?
근데 영상을 보면, 조금 더 유연하게
인테리어가 가능한 것 같아서
무진장 기대를 하고 있어요!
게임 소개 영상을 보다가보면,
마을 자체도 너무 예쁘고!
꾸밀 수 있도록 되어있는 것 같았어요.
심즈도 빈 토지에 이것저것 배치를 하고
상가들, 주택부지, 공용 시설들을
넣을 수 있는 것 처럼 마을 구성도 바꿀 수
있는 것 같았어요.
위 유튜브 영상에서는 시간이 가는 것을
보여주는 것 같아요 :)
심즈와 다른 느낌! 확 오시나여?!
큰 타이틀로만 보면
건축/인테리어/인생시뮬 이기 때문에
너무 비슷할 것 같은데? 라고 하지만
인테리어를 보고 있으면,
훨씬 더 자유롭다는 것을 알 수 있어요!
(물론 심즈도 치트키를 쓰면,
자유롭게 인테리어가 가능해요!)
파라라이브에서 만들 수 있는
캐릭터들인데,
지금 게임이 출시가 된 것이 아니여서
어떤식으로 변화가 있을지
궁금해요!
인생 시뮬레이션 게임이기 때문에,
할로윈데이, 크리스마스 등
이벤트들도 있는 것 같아요 :)
거기에 알맞는 아이템들도 배치가
가능한 것으로 보이구요!
그리고 이건 식당과, 펫인데!
심즈처럼 식당 방문, 상가 운영,
반려동물도 키울 수 있나봐요!
다양한 구조의 집 내부 인테리어와,
다양하고 자유로운 형태의 벽이나
가구배치들이 눈에 띄는 것 같아요!
천장도 사선으로 내려오고!
영상으로보면 벽을 곡선으로 만들수도 있어요!
그리고 수영장 빼놓을 수 없죠!
뭔가 심즈랑 묘하게 그래픽에서 차이가 있는데,
이것도 나쁘지 않은 예쁜 느낌!!!
빨리 나왔으면 좋겠어요!
얼른 얼른 출시되어라..
공감 꾹 눌러주시면 감사합니다 :)#인테리어 #아파트인테리어 #셀프인테리어 #인테리어샘플링
안녕하세요. 인테리어 샘플링 사이트 ' 이지샘플 ' 입니다.
인테리어 시뮬레이션을 통해 시공 전 미리 공간을 확인하실 수 있습니다 !
오늘은 공간별로 몇가지 디자인한 모습을 보여드리도록 하겠습니다.
이지샘플을 검색하셔서 더욱 다양한 소스들로 직접 인테리어해보시길 바랍니다 : )
현관 인테리어
첫번째 공간은 현관 인테리어입니다.
밝은 톤의 화사한 분위기로, 짙은 컬러의 세련된 분위기로 각기 다르게 디자인해보았습니다.
현관 파티션으로 연출하실 수도 있으며, 벤치의자를 두어 편안한 느낌으로도 인테리어가 가능합니다 !
신발장은 일반형과 행잉형으로 나누어져 있어 분위기에 어울리는 방법으로 적용해보았어요.
중문 인테리어
두번째 공간은 중문 인테리어 이미지입니다.
필름 색상을 어떤 컬러로 적용하느냐에 따라, 중문 스타일을 어떤 소스로 연출하는가에 따라
유리 종류를 무엇으로 택하느냐에 따라 다양하게 디자인하실 수 있습니다 !
거실 인테리어
세번째 공간은 거실 인테리어입니다.
바닥 마감을 일반 / 헤링본 / 쉐브론 세가지 방식으로 디자인된 소스를 적용하였습니다.
또한 벽 한쪽에 아트월을 선택하여 심심할 수 있는 공간에 포인트를 줄 수 있습니다.
주방 인테리어
다음은 주방 인테리어 공간입니다.
ㄱ자형태 / ㄷ자형태 / 11자형태 등등 싱크가구를 다르게 배치하여 다양한 주방공간을 연출하실 수 있습니다.
다른 공간보다 더욱 더 많은 디자인 구성이 가능해요 !
어느 위치에 가구를 배치하느냐에 따라 사용 목적이 달라지겠죠 ?!
욕실 인테리어
마지막으로 욕실 인테리어입니다.
주방공간 만큼이나 소스 구성이 다양하여 여러가지 디자인이 가능한 공간이에요.
거실욕실과 안방욕실 두가지로 나누어져 있으며,
각자 원하시는 입맛에 맞추어 색다르게 분위기를 연출하실 수 있습니다 : )
이렇게 주거공간별 인테리어 시뮬레이션이 적용된 이미지를 보여드렸어요.
사이트에 접속하시면 더 많은 공간과 소스들을 만나보실 수 있습니다 : )
로그인 후 이용해보시길 바랄게요 !
클릭 한 번으로 쉽게 디자인이 가능한 인테리어 샘플링 프로그램 ' 이지샘플 ' 이었습니다.
사진출처 : 이에스파트너요즘 이사할 때 언택트 시대에 맞게
손쉽게 집에서도 인테리어를 실시간으로
바꿔보며, 직접 시뮬레이션을 할 수 있는
서비스가 있다고 하는데 바로 <블렌드인>
프리미엄 인테리어 브랜드 블렌드인은
서울 송파구 법원로 128 SKV1메트로시티
C동 1705호에 위치해 있으며
개인의 취향에 맞춘 프리미엄 인테리어
서비스를 제공하고 있는 곳이에요
블렌드인의 시뮬레이션을 통해 머물고 싶은
공간을 선호하는 스타일, 자재를 선택해서
미리 볼 수 있으며, 견적은 물론
상담 신청까지 원스톱으로 가능해요
회원가입 후 시뮬레이션에 앞서
스타일 에이밍을 통해 취향에 맞는
인테리어 스타일을 추천해 주는데요
온라인에서 수많은 인테리어 레퍼런스들을
찾아볼 수 있지만 정확히 어떤 부분이 마음에
들었는지, 어떤 스타일인지 설명하기는
어려웠다면 블렌드인 인공지능(AI) 솔루션,
스타일에이밍을 통해 분석해보세요
간단한 4가지의 테스트를 통해
디자인 취향에 대해 분석해 주거든요
저의 경우 Karma라는 취향으로
분석됐는데, 정말 신기해요!
시공 예정 주소를 입력한 후
시공을 원하는 자재 등급을 선택하시면 되는데
이 모든 것은 시뮬레이션 도중 변경이 가능해요
자재를 선택할 때마다 예상 디자인과
비용이 실시간 바뀌며, 견적의 상세 내용은
언제든지 구체적으로 확인할 수 있어요
직접 모든 것을 선택할 수도 있지만
추천 구성으로 들어가면, 나의 스타일 에이밍에
맞게 추천해 주니 편리하기도 하더라고요
거실부터 시작하여 인테리어를 원하는
공간을 계속 추가해 주시면 되는데요
이때 모아보기를 통해 여러 공간을 시공해도
디자인과 견적을 한꺼번에 살펴볼 수 있어요!
바로 견적도 내볼 수 있는데 32평 기준
개별 디자인 업체 견적 내봤을 때와 비교해봤을 때
블렌드인이 훨씬 저렴했는데요
견적을 합리적으로 내 볼 수 있어서 좋은 것 같아요
시뮬레이션을 통해 원하는 자재를 조합하여
공간을 자유롭게 구성하는 것이
바로 블렌드인의 핵심 서비스인만큼
제대로 이용하면 정말 유용한 것 같아요
블렌드인 바로 가기
https://www.theblendin.com/중딩 때 정말 많이 했던 미래 나의 방 인테리어 계획
그땐 정말 대단했다
가격 하나 하나 다 쓰고 사지도 않을 거면서 총합 계산하고
((J로 우야 살았냐))
먼저 주방 관련에서 갖고 싶은 것들
건강하게 딱 조롷게 가지 그릴에 구워먹고 싶다 냠
오븐도 적당히 크고 좋은 거 장만해서 베이킹도 하고
요리도 하고..
이케아 부산점 갔을 때 정말 편한 검정 소파 있었는데 약간 이렇게 생겼었다ㅠ 소파 짱
예쁘기는 패브릭 소파가 내 눈에 더 예쁘다
특히 완전 포동포동한 느낌의 소파 너무 예뻐ㅠ
헐 이렇게 세 개 넣으니까 아름답다...
왼쪽 거는 뭔가 진짜 카페에서 본 듯한 의자다
오른쪽 거는 그 .. 곰 세마리 집에 있는 의자 같다(어릴 때 책인가 애니메이션으로 봐서 뭔가 기억이 난다)
소파베드.. 옛날부터 찜해뒀다
한 5년째 ㅎㅎ
이렇게 생긴 조명들은 고르기 힘들 정도로 다 매력적이다
저기 뿔 달리고 눈 달린 것도 참 웃기게 생겼다
파란 별도 뭔가 갖고 싶다
내 상상 속의 방에 존재하기에 딱일 것 같은 느낌이 들었다.
물건을 찜할 때는 공간 속에 존재하는 상상, 어울릴 지에 대한 잠깐의 공상과 그냥 느낌으로 고른다
🍇
이 조명은 뭔가 뻔한 앵두전구가 아니라서 마음에 든다
한국적인 미를 더해줄 수 있을 것 같다
다양한 손잡이들..! 가죽 손잡이가 젤 신기하다
키즈 텍스타일에 있던 공룡
그렇게 내 스타일은 아닌데 적당히 예쁘길래 캡처는 해뾨다!대전 소형상가 인테리어 · 리모델링 3D 시뮬레이션 통해 미리 살펴볼 수 있는 곳 찾나요?
안녕하세요. 대전인테리어 업체 현진건설 & 예준AD입니다.
대전소형상가인테리어 · 리모델링 하기 전에
3D 인테리어 시뮬레이션을 통해서 어떻게 될지
가상으로 미리 살펴보기 원하시나요?
현진건설 & 예준AD에서 알아보시면
3D 시뮬레이션으로 미리 살펴보는 것이 가능합니다.
오늘은 현진건설 & 예준AD에서 제작한
'남씨네떡집' 3D 시뮬레이션을 보여드릴게요.
대전떡집인테리어 3D 시뮬레이션 작업 전 모습
우선 기존의 떡집이 어떻게 되어 있는지 확인하였는데요.
건물이 안쪽으로 들어가 주차한 후 시식 및
2층에는 잠시 쉬어갈 수 있는 공간도 있었지만,
그런 장점을 건물만 봐서는 알기 어려웠습니다.
대전소형상가인테리어 추천 외관
그래서 3D 인테리어 시뮬레이션을 할 때 해당 상가의
내부는 물론 외관까지 바꾸는 방향으로 제작해 보았는데요.
우선 외관은 웨인스코팅과 징크 패널,
그리고 초콜릿색 컬러로 포인트를 주어서
사람들 눈에 잘 띌 수 있게 계획하였습니다.
마치 카페가 연상되는 사람들이 맘 편히 접근할 수 있을 것 같지 않나요?
대전인테리어 시뮬레이션 사례
대전소형상가인테리어 · 리모델링 내부
그리고 1층 홀은 카운터 바로 옆에서 떡을 보고
시식해볼 수 있도록 했고, 선물용 포장 수납장을 배치하여
찾아온 고객이 떡을 고르게 쉽게 하였습니다.
이때 내부를 떡과 어울리는 공간으로 연출하기 위해
따뜻한 느낌의 청고벽돌과 우드로 꾸며보았고요.
대전 3D 시뮬레이션 현진건설 & 예준AD에서 만나보세요.
남는 공간은 주방으로 활용하였는데요.
이때 떡이 만들어지는 과정을 안과 밖에서
볼 수 있는 오픈 주방으로 계획하였습니다.
2층은 카페 느낌으로 잠시 담소를 나누며
잠시 머물다 가기 좋은 공간으로 조성했고요.
지금까지 현진건설 & 예준AD의
'남씨네떡집' 3D 시뮬레이션이었습니다.
이런 카페 같은 떡집이라면 사람들의 접근이 편하겠지요.
이처럼 현진건설 & 예준AD에서는 고객이
원하는 바로 공간의 장점을 살펴 인테리어 ·
리모델링을 계획하고 진행해드리고 있습니다.
3D 시뮬레이션으로 어떻게 꾸며질지 미리 살펴보실 수 있고요.
이런 대전소형상가리모델링 · 인테리어
관련해서 궁금한 점이 있으시거나
내 상가의 새로운 모습을 3D 시뮬레이션으로
살펴보기 원한다면 언제라도 연락 바랍니다.
【 현진건설(주) & (주)예준에이디 : 대전 중구 대흥동 508-57 2층, 042-336-2776 】
* 홈페이지 : http://www.yejunarchi.com
* 인스타그램 : https://www.instagram.com/yejuninterior
* 페이스북 : https://www.facebook.com/yejunarchi
50m
© NAVER Corp.
예준에이디
대전광역시 중구 대흥로75번길 6 미주빌딩 201호#VR #아파트평면도 #가상현실 #렌더링 #실내인테리어 #모델하우스 #프롭테크 #부동산VR #컴퓨터VR #인테리어디자인 #견본주택
안녕하세요!
그래픽공방입니다
많은 분들이 기다리셨던
55A타입 기본구조 편이
제작이 완료되어 공유드립니다^^
지금까지 신혼희망타운
46타입부터 55B타입,55A타입까지
제작하게 되었는데요~
도면이 있었다면
더욱 더 정확하게 표현할 수 있었을텐데..
라는 아쉬움이 있습니다..;;
이번엔 기존의 콘텐츠와는
다르게 스타트메뉴를 구성해 보았습니다.
메인메뉴에서 VR PLAY 버튼을
누르면 다음 화면으로 넘어가는데요!
이렇게 메인화면과 UI를 구성해 놓으면
조금 더 완성도 있는 결과물로
보여질 수 있다는 사실!
그리고 이렇게 메뉴를 제작한 이유중
하나! 바로 아래 화면처럼
그동안 진행했었던 썸네일들을 간략하게
보여주기 위함이었습니다.
마우스를 올리지 않았을 때 화면입니다.
총 3장의 카드이미지가 있는데요~
이미지 썸네일은 각 타입별 기본구조
렌더링 컷입니다.
각 카드에 마우스를 올려보면
기본구조에서 인테리어 썸네일로 이미지가
바뀌는 것을 확인 할 수 있습니다!
현재는 55A타입 인테리어는
제작되지 않았기 때문에 물음표로 제작을
했습니다 기존 컨셉과는 다르게
제작을 할 예정인데요~
썸네일을 보시면 얼핏
짐작하실 수 있을 거라 생각이 듭니다^^
이번 콘텐츠에서는 기존에는 없었던
플레이화면에서 간단한
버튼과 UI를 추가했습니다
침실로 이동하면 침실에서 볼 수 있는
옵션버튼이 나오고, 클릭하면
유상옵션일 때의 모습을 볼 수 있습니다
주방과 안방에서도 마찬가지로
기본옵션일 때와 유상옵션을 선택했을 때
비교를 해보면서 공간감을
체험할 수 있습니다.
55A타입에 대해
많은분들이 알파룸에 대한
다양한 컨셉과 활용방안을 코멘트를
남겨주셔서
알파룸 특집으로 제작을 하면
어떨까 싶은데요~
이번 시흥장현 A9
모델하우스가 없기 때문에 더욱 더
이런 사이버모델하우스에 의존하게 된다고
하시는데요~
실제 모델하우스가 있다고 하더라도
그곳에 가서 내가 원하는 가구와 마감재를
바꿔볼 수는 없기 때문에
이러한 콘텐츠가 실제 입주예정이신 분들에게는
많은 도움이 되시지 않을까 싶습니다^^
아래 링크를 클릭하시면
영상 보실 수 있습니다!
https://www.youtube.com/watch?v=_aqrSgvzu5o
이상 그래픽공방이었습니다.
글을 보시고 궁금하신
사항은 댓글 또는
쪽지남겨주세요^^
감사합니다.
#VR #아파트평면도 #가상현실 #렌더링 #실내인테리어 #모델하우스 #프롭테크 #부동산VR #컴퓨터VR #인테리어디자인 #견본주택명
절 잘 보내시고 계신가요~~
내일이면 업무에 복귀 하시겠네요^^
저는 이번 5일정도 되는 연휴에 새로운 과정을 준비 하기위해 계속 나왔습니다^^
새로운 과정은 "건축인테리어 시뮬레이션 과정" 으로 동영상 제작까지 하는 수업 입니다~
모델링은 김보현 학생이 한거를 이용해 Architecture simulation을 해봤어요~~
시간이 날때 세부적인 과정을 설명해 드릴께요.
직접제작한 홍보 영상물 입니다.
아참~~~ "Sound on" 해주세요~~~
음악도 첨가 했습니다.
건축 시뮬레이션 과정 홍보영상
재생 수
56
0
00:00 | 00:50
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
Architecture simulation
모바일에서 클릭해 보세요^^
부산건축포트폴리오학원,부산대건축포트폴리오,부산건축제도학원,양산건축포트폴리오,북구건축포트폴리오학원,서면건축포트폴리오학원,부산대전산응용건축제도학원,금정구건축포트폴리오학원,해운대건축포트폴리오학원,사상건축포트폴리오학원,덕천전산응용건축제도학원,동래전산응용건축제도학원,장전동전산응용건축제도학원,구서동전산응용건축제도학원,남산동전산응용건축제도학원,금정구전산응용건축제도학원,남포동전산응용건축제도학원,김해전산응용건축제도학원동아대,동아대건축,경성대,경성대건축,부산동래컴퓨터학원,부산서면캐드학원,부산동래컴퓨터학원#인테리어 #아파트인테리어 #셀프인테리어 #인테리어샘플링
안녕하세요. 인테리어 샘플링 사이트 ' 이지샘플 ' 입니다.
오늘은 공간별로 디자인된 이미지들을 보여드리려고 해요.
저희 사이트에 접속하시면 로그인 후 바로 사용하실 수 있습니다.
주거공간별로 인테리어 시뮬레이션이 가능하여 시공 전 미리 디자인된 공간을 확인해보세요 : )
현관 인테리어
이지샘플
첫번째 공간은 현관 인테리어입니다.
전체적으로 깔끔하고 밝은 분위기로 디자인해보았어요.
600각 크기의 바닥타일을 적용하니 답답해보이지 않고 넓어보이는 효과를 더하였습니다.
신발장, 도어필름 , 조명 등등 다양하게 인테리어해보실 수 있습니다 !
거실 인테리어
이지샘플
두번째로 거실공간 인테리어 모습입니다.
모던하면서 차분한 분위기로, 깔끔하며 환한 분위기로 연출해보았습니다.
타일, 장판, 마루로 다양하게 바닥 마감재를 택하실 수 있습니다.
클릭만으로 이렇게 쉽게 디자인할 수 있으니 아주 편리해요 : )
주방 인테리어
이지샘플
다음은 주방 인테리어입니다.
여러가지 구성요소로 나누어져 있어, 다방면으로 인테리해보실 수 있어요 !
요즘에는 예전과 달리 거실만큼 주방의 비중도 높아졌는데요.
그만큼 주방공간을 어떻게 꾸미느냐에 따라 색다른 집안 분위기를 연출할 수 있습니다.
욕실 인테리어
이지샘플
마지막으로 욕실 인테리어 샘플링 이미지입니다.
거실욕실과 안방욕실이라는 카테고리로 두가지 공간 구성이에요.
욕조 있는 욕실, 파티션으로만 공간분리한 욕실 등등 공간에 맞게 연출해보실 수 있습니다 : )
오늘은 몇가지 공간별로 인테리어 샘플링한 이미지를 보여드렸어요.
저희 이지샘플은 ! 클릭만 하시면 바로 바로 자재가 적용되어 디자인되는,
아주 간편하게 이용하실 수 있는 사이트에요.
모두 직접 방문하시어 더 많은 공간과 소스들을 만나보시길 바랍니다 : }
클릭 한 번으로 쉽게 디자인이 가능한 인테리어 샘플링 프로그램 ' 이지샘플 ' 이었습니다.
사진출처 : 이에스파트너안녕하세요
에어라트론 코리아입니다^^
오늘은 저희 에어라트론 코리아에
시뮬레이션 요청해주신 사례를 안내해드리려고 합니다.
이번에 의뢰해주신 고객님 BEFORE 사진입니다.
요청사항은
- 색상 :
라이트우드그레인(화이트), 라이트우드그레인(블랙)
- 사이즈 :
날개 3개 50인치(AE3-50)
- 요청사항 :
메인등 위치에 시뮬레이션 부탁드립니다^^
라고 말씀해주셨습니다.
에어라트론 실링팬 AE3-50 라이트우드 그래인 블랙
에어라트론 실링팬 AE3-50 라이트우드 그래인 화이트
고객님께서 요청해주신 대로
에어라트론 AE3-50 라이트 우드그레인-블랙, 화이트 모델로
이미지 시뮬레이션이 진행되었습니다.
사진 상으로 일반 아파트 평균층고로 보여집니다.
3M 이하 일반 층고는 확장키트 없이 실링팬 설치가 가능합니다.
메인 등을 제거하실 경우 실링팬 주변으로 조명을 추가하여 설치하시는것을 권장드립니다.
조명과 실링팬의 간격이 가까우면 그림자가 생겨 일상생활에 불편함을 느끼실 수 있으므로
설치 전 조명과 실링팬의 간격을 꼭 체크해주세요.
배선 작업 시 실링팬 전용 벽부형 ON/OFF 스위치 연결을 권장드립니다.
라는 코멘트와 함께 고객님께 시뮬레이션을 완료해드렸습니다.
에어라트론 플래너 시뮬레이션은 100% 무료로 진행되고 있습니다.
실링팬을 설치하고 싶은데, 우리집에 설치가 가능한지?
달았을 때 이상하지 않을까? 라는 걱정을 하시는 분들이 많으실텐데요.
그 고민들을 모두 해결해드리기 위해서
100% 무료로 시뮬레이션을 해드리고 있으니
우리집에 실링팬을 달고싶은 분들은 편하게 요청해주시면 됩니다^^
에어라트론 실링팬은 최대 6단계로 사용하셔도 19W밖에 소비되지 않습니다.
에너지 효율이 높은 전기, 전자제품의
고효율성을 인증하는 프로그램인 에너지스타를 받은 제품으로
전기료도 절감할 수 있는 친환경 제품입니다.
앞으로도 오랫동안 사용할 제품이니 약간의 아쉬움을 남기는 것보다
좋은 제품으로 선택하셔서 사계절 내내 만족감을 느껴시고
다가올 여름의 무더위는
에어라트론, 민카에어 아르테미스 실링팬과 함께
시원하게 날려보시는건 어떨까요?
"미니멀한 디자인에 품격을 더하다"
에어라트론 & 민카에어 아르테미스
에어라트론과 민카에어 제품에 대해 궁금하신 점이 있다면,
댓글, 네이버 톡톡, 카카오톡 채널, 전화로 문의주세요
02-489-4750
에어라트론 플래너에서 무료 시뮬레이션을 받으시려면 아래링크로 들어오시면 됩니다^^
아르테미스 실링팬도 시뮬레이션 가능합니다~
에어라트론 플래너 - AERATRON 실링팬
에어라트론 가상 시뮬레이션
aeratron.net
에어라트론 코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어
에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com
[한국총판]민카에어 아르테미스 LED조명 실링팬(코아) : 에어라트론 코리아
[에어라트론 코리아] 에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com디자인 아엔 [ AEN ] - 주거, 상가 인테리어 디자인 및 시공 / 인테리어 벽화 / 인테리어 종합 솔루션 제공업체
문의전화 : 010 2031 3736
안녕하세요 디자인 아엔입니다.
오늘은 저희 디자인 아엔에서 공사 진행하게 된 논현동에 위치한 '테일러샵' 인테리어 디자인 3D시뮬레이션을 소개 해 드리겠습니다.
보여드리는 3D자료는 공사 전에 고객님과 인테리어 디자인 미팅에 사용된 자료입니다.
저희는 소비자의 현장에 대한 이해를 돕기 위하여, 평면도나 도면 대신 3D 자료를 통해 소비자와의 커뮤니케이션에 중점을 두고 있습니다.
공사는 12월 말에 완공 될 예정이며, 완성된 매장의 모습은 그때 다시 소개 해드리기로 하겠습니다.
그럼 함께 보실게요^^
포스팅 봐주셔서 감사합니다.안녕하세요
예원인테리어
입니다.
오늘 소개드릴 곳은 서초동의 래미안에스티지에스 입니다.
새아파트의 경우 두가지의 공사 스타일이 있는데요.
첫번째로는 전체적으로 고객님의 스타일에 맞게 전체공사를 하시는 경우 !
사용상 문제라기 보다는 고객님이 원하시는 공간으로 재바꿈하면서
칼라부터 마감재 그리고 구조까지 변경됩니다.
두번째로는 부분적으로 기존의 구조와 조화를 이루면서 부분공사를 하시는 경우 !
보통은 마루나 가구등을 두시거나 아니면 화장실 중 일부 개소
방 중 사용용도에 따라 일부의 변화를 주도록 변경됩니다.
부분공사일 경우, 공사의 범위는 작더라도,
공사의 내용에따라 모든 공정이 다들어갈 수 있습니다.
그리고 더 까다롭게 체크하고 고민해야합니다.
기존의 자재를 손상시키지 않아야하기때문에 별도의 보양도 꼼꼼하게
들어가야합니다.
그 후 기존의 공간과 어색하지 않도록 최대한의 조화를 만들어내야합니다.
이번 시안도 주방쪽과 안방쪽인 메인룸의 공간 변화입니다.^^
기존 평면에서 부터 시뮬레이션 시안과 함께 체크체크!
여러시안을 통해 고객님과 가장 좋은 시안을
고민합니다^^
모든 디자인은 예원인테리어의 디자이너와 소통을 통해 완성됩니다.
주방리모델링 / 주방 부분공사 / 주방인테리어
기존의 칼라에서 침대헤드와 슬라이딩 도어의 우드 칼라를 맞춰주었습니다.
하나의 포인트가 완성되었네요~^^
처음부터 마지막까지
예원인테리어는 같이 고민하고
마무리합니다^^
공간 관련 문의는 블로그 또는 전화로
편하게 주세요~
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어안녕하세요 ~
어제는 무더위에 너무 더웠는데
오늘은 비가 와서 그런지 참 시원하네요
그럼 본론으로 들어가서
오늘 포스팅 해볼 이야기는 '인테리어 3D가 중요한가' 에 대해 이야기 해보겠습니다.
소통이 가능
3D 모델링을 하게 된다면 클라이언트와 소통이 가능하게 됩니다. 일반인들 한테 도면을 보여주면서
재료에 대한 내용과 스타일을 말하기는 한계가 있는데 3D모델링을 통해 원활안 소통이 가능합니다.
고객의 의견을 최우선으로 하며 적극적인 반영을 통해 만족도 높은 인테리어 공사가 진행 가능
현실적인 다자인이 가능
3D모델링을 통해서 디자이너가 다양한 디자인을 반복하면서 최대한 현실적이고 아름답게
만들 수 가 있습니다.
정확한 견적
상업 인테리어는 설비 여부와 벽지, 타일, 마감재료 등에 따라 가격 차이가 너무 많이 나기 때문에
3D모델링을 통해 예상 재료갯수, 예상 견적이 좀 더 정확 할 수 밖에 없습니다.
오류를 최대한 막을 수 있다.
3D 리모델링을 활용해 실제 공사가 들어갔을 때 고객과의 조정이 가능하고
전체적인 디자인을 한눈에 볼 수 있으며 실제로 측정을 해 작업을 하기 때문에
현장 공사를 할때 현실성 있게 도와줄 수 있습니다.
오늘은 여기까지 포스팅 해보았습니다~
다음에도 유익한 정보를 가져와서 포스팅 할게요
다음에 만나요!50m
© NAVER Corp.
티엔에스디자인
경기도 부천시 길주로 567 4층
안녕하세요 시간과공간:티엔에스디자인입니다.
9월도 벌써 끝이 다가오기 시작합니다. 새삼 시간이 정말 빨리 간다는 것을 느끼면서 포스팅을 시작해봅니다.
안과 인테리어
VR 시뮬레이션 확인
2108_유망안과의원
Virtual Tour
www.kuula.co
오늘의 포스팅은 드디어 착공에 들어간 안과 현장입니다.
현장 사진을 보기 전 우선 VR 프로그램으로 구현한 안과 공간의 모습을 확인하도록 하겠습니다.
보시면 환한 톤의 깨끗한 분위기로 디자인된 것을 알 수가 있는데요, 안과시설인 만큼 어두워야할 공간은 어둡게 작업하여 목적에 맞는 공간이 될 수 있게 한 것을 확인할 수가 있습니다.
현장 전경 일부입니다.
지난주 저희 공사부 팀장님께서 답사를 다녀오시면서 찍어주신 사진입니다. 시공 전 현장을 미리 찾아 컨디션을 살펴보는 것은 기본 중 기본입니다!
확인 결과 크게 문제될 사항은 발견되지 않았는데요. 다만 건물의 엘리베이터가 작아 사용하는 것이 여의치 않아 보여, 자재 및 기기 양중에 있어 불편함이 예상되었습니다.
그만큼 작업에 있어 챙겨야할 부분이 더 생기는 일이지만 경험이 깊은 노련한 현장반장님 휘하에서 진행이 될 예정이므로 큰 문제 없이 마무리가 될 것이라 생각됩니다 ^^
현재는 기존 벽체 철거까지 모두 끝난 상황입니다.
먹작업도 진행하였습니다.
바닥에 직선이 그려져있는 것이 보이시죠? 이 먹선 위로 안과의 새로운 벽체가 세워진다고 생각하시면 됩니다.
철거시공은 배관 구역도 이뤄졌습니다. 기존의 가스배관 철거하는 모습입니다.
본 현장의 준공은 11월 중순이 지나서로 예정되어 있습니다. 이제 막 시작한 프로젝트라 조금 기다리셔야 할 것 같네요~ 중간중간 현장의 모습을 카메라에 담도록 할테니 강서구 안과 현장의 공정과정을 시간과공간:TNS디자인의 블로그에서 생생하게 느껴보시기 바랍니다 : )
현재 저희은 해당 안과 외에도 시흥, 인천, 수원 등에서 의료기관 공사를 진행하고 있습니다.
다가올 10월에도 여전히 바쁠 것으로 예상되지만, 인테리어 상담이 필요한 곳에는 언제든 달려갈 준비가 되어있으니 부담없이 문의 주시면 감사하겠습니다 : )안녕하세요
동백인테리어 모모디자인입니다.
모모디자인은 인테리어 시공에 앞서
현장 실측 및 3D 도면으로
꼼꼼하고 세심한 디자인을 설계하는데요.
해당 과정에서 가구 등의
사이즈또한 확인해 배치해보며
설계를 진행하기 때문에
꼼꼼하고 세심한 시공이 가능합니다.
믿을 수 있는 모모디자인인테리어!
함께 시공 현장으로 가볼까요~?
동백인테리어
3D 도면으로 설계한 모습입니다.
시공 후 어떤 결과물이 나올지
고객님들께서 미리 알아볼 수 있어
더욱 편리하고 이해도를 높혀드릴수 있답니다.
동백인테리어
동백인테리어
깔끔하고 깨끗한
가게 주방 인테리어 완성!
모모디자인은
다년간 쌓아온 경력과 노하우를 바탕으로
고객님께서 원하시는 공간을 디자인해 드립니다 : )
모모디자인이 시공한
또 다른 인테리어 후기를 구경해보세요!
https://blog.naver.com/master_haede/222803783889
수지리모델링, 아파트리모델링으로 화사한 공간 완성!
안녕하세요. 수지리모델링 모모인테리어디자인입니다. 아파트 리모델링으로 화사한 공간 완성! 아파트는 가...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
모모인테리어
경기도 용인시 기흥구 평촌1로8번길 5-9블렌드인
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
요즘 인테리어에 관심이 있어서 이것저것 찾아 보다보니
새로운 플랫폼들이 그새 많이 생겼더군요.
그 중 블렌드인이라는 브랜드는 시뮬레이션을 통해서
예상 디자인을 시각적으로 먼저 확인해볼 수 있는
큰 장점이 있어서 홈페이지를 들어가보았습니다.
완전 저렴한 그런 브랜드들이 아니라,
하이엔드 디자인 브랜드들을 취급하더라고요.
좋은 자재에 고품질 시공을 진행한다는 컨셉입니다.
물론 시뮬레이션 단계에서 자재는 3단계로 나뉘어져
있어서 원하는 수준으로 선택이 가능합니다.
기본부터 완전 프리미엄까지요.
저는 일단은 플래티늄으로 진행해보았습니다.
한 번 해보고 필요하면 다시 골드로 해봐야지 하면서요.
홈페이지에서 간단하게 회원가입을 하고,
쉽게 시뮬레이션을 진행해볼 수 있는데 진행방법은,
이렇게 단계별로 딱 나와있어요.
초반에 주소입력이 나오는데 이건 평수를 확인해서
최대한 정확하게 견적을 제공하고자 하는 목적이라네요.
인테리어취향AI분석서비스
재생 수
23
0
00:00 | 00:42
화질 선택 옵션
자동

인테리어취향AI분석서비스
인테리어 취형 AI분석 서비스
본인이 선호하는 이미지를 선택하고,
컬러, 인테리어 키워드를 선택하면서 내 취향과
나조차 정리되지 않은 내가 원하는 컨셉을 정리해봅니다.
사실 인테리어를 진행할 때
가장 중요한 것은 큰 컨셉입니다.
내가 무엇을 좋아하는지, 어떤 그림을 원하는지
정확하게 파악하고 알고 있어야 큰 돈을 들여 진행한
인테리어가 산으로 안 가고,
본인이 만족할 수 있는 결과가 나오는데요.
AI 기반 분석 서비스를 이용해서 편리하게 이 모든 것이 정리가 됩니다. 취향 정리 필수!
인테리어를 앞둔 저에게도 꽤 도움이 되네요.
위의 테스트들을 마치면 이렇게 결과가 나옵니다.
이 단계가 가장 중요한 작업인 것 같아요.
내가 좋아하는걸 알아야 시뮬레이션도 하거는요.
(홈페이지 되게 잘 만드신 것 같음)
자, 취향 파악이 되었어면 본격 시뮬레이션!
현관부터 쭉쭉!
이건 화장실!
전체 리모델링은 물론 부분 공사로도 많이 진행하는
화장실이죠. 구조를 먼저 선택하고요.
벽타일, 바닥타일부터 거울, 조명, 하부장 등 아주
상세한 옵션들을 모두 선택할 수 있습니다.
수전, 변기형태까지도요. 신기하네.
세상 좋아졌네요!
이렇게 이것저것 자재와 디자인을 매칭해보면서
머릿속에서만 상상하던 인테리어를 시뮬레이션해 볼 수 있습니다. 무료로요!
저는 컬러가 있는 타일이 들어간 욕실을 선호해서
제 취향으로 타일은 컬러를 더해 그린톤을
조금 넣어봤습니다.
그 다음에는 주방도 시뮬레이션 해볼게요.
주방 역시, 바닥, 벽, 천장 하드웨어서부터
상부장, 하부장, 아일랜드, 쿡탑, 수전 등 아주 세세한 부분까지 선택해보고 시뮬레이션 해볼 수 있습니다.
사실 고객 유치를 위해 견적을 적게 뽑으려고
모든 것을 가장 기본으로 세팅해서 낮은 견적을
주기도 하는데, 결국 이런 건들은 진행하면서 다 수정되기 마련입니다. 막상 진행해서 고객이 원하는대로 변경하고
변경하다보면... 결국 그 견적이 아니라 완전 새로운
견적이 나오는 경험... 많이들 해보셨을 텐데요.
이 플랫폼에서는 애초에 내가 원하는 수준으로 진행하면
견적이 어느 정도인지 대략 파악하고 감을 잡으니
이게 훨씬 더 현실적이고 빠른 결정을 할 수 있겠다는
생각이 들었습니다.
시뮬레이션의 가장 큰 장점, 이런거죠.
이 4가지의 사진의 차이들이 있습니다.
하부를 어둡게도 해보고, 아일랜드를 밝게도 해보고
이렇게 저렇게 조합해보면서 예측해보는 것이죠.
아파트인테리어 시뮬레이션
재생 수
18
0
00:00 | 00:26
화질 선택 옵션
자동

아파트인테리어 시뮬레이션
주방, 욕실 뿐 아니라 거실, 베란다 방까지 아주
구체적으로 시뮬레이션 해보면서
견적은 물론 취향에 따른 인테리어 디자인들을
알아볼 수 있습니다. 원하는 공간만 선택도 가능하네요.
이런 식으로 진행하고 마무리하면 위와 같이
'바로' 견적을 볼 수 있습니다.
인테리어 업체들 견적 받으시려면 방문해야하거나
방문하지 않아도 일주일 이상은 기다려야하는데요.
실시간 견적을 확인할 수 있다는 점이 마음에 들었습니다.
(항상 인테리어하면 시간이 촉박했던 경험이...)
그리고 이 해당 견적으로 바로 상담 신청 및 예약을
할 수 있다는 장점이 있습니다. 온라인 상담단계까지는
비대면에 무료이니 안 해 볼 이유가 없겠죠?
그리고 견적 내역들을 하나하나 이미지로 먼저 파악할 수 있다는 점도 아주 편리하고 효율적인 점 같습니다.
사실 인테리어 견적서에서 내역들을 봐도
어려운 용어라든지 우리는 잘 알 수 없는 용어들이
가득해서 이게 진짜 비싼건지 좋은건지 알 수도 없잖아요.
그래서 또 역으로 그것들을 다시 찾아보는 수고도 하고요.
그런데 먼저 이렇게 견적을 받으면 이걸 기반으로
초과된 부분에 대해 조정을 할 수도 있고 또는
더할 수도 있고 이런저런 생각을 해볼 수 있으니
참 편리한 서비스인 것 같습니다. 아무튼 인테리어는
보통 일은 아닌듯.
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#아파트리모델링 #신혼집리모델링 #온라인인테리어 #화장실리모델링 #주방리모델링디자인 아엔[AEN] - 주거, 상가 인테리어 디자인 및 시공 / 인테리어 벽화 / 인테리어 종합 솔루션 제공업체
문의전화 : 010 2031 3736
안녕하세요 디자인 아엔입니다.
오늘은 인테리어 디자인 3D 시뮬레이션을 소개 해 드리겠습니다.
저희 아엔은 소비자가 알아보기 힘든 입면도 또는 평면도 같은 도면이 아닌 실제 현장 실측을 통해 공간을 구상하고,
그를 토대로 3D시뮬레이션을 제작하여 소비자와의 커뮤니케이션에 중점을 두고 있습니다.
그럼 인테리어 디자인3D 시뮬레이션 함께 보실게요!
포스팅 끝까지 봐 주셔서 감사합니다.3D 도면을 그릴 때 주로 사용하는 프로그램은 스케치업입니다.
타 프로그램에 비해 쉽게 그릴 수 있고, 데이터도 가벼워서 노트북으로도 착착 잘 돌아갑니다.
주로 상업공간을 디자인할 때는 3D 작업을 필수로 해 왔었는데, 최근 들어서는 아파트 같은 주거공간도 필요에 따라 작업을 하고 있어요.
사실 주거공간은 마감재 위주의 공사라서 벽지나 필름, 강마루, 타일 같은 실제 마감재로도 협의가 충분히 가능합니다. 오히려 3D로는 마감재 고유의 느낌이 표현이 어려워서 눈으로 보고, 손으로 만져보면서 셀렉 하는 편이에요.
간혹 키친 구조가 특이하거나, 포켓도어가 조성될지 말지가 머릿속으로 명확히 그려지지 않을 때 3D 프로그램의 힘을 빌려요.
제 머릿속에 있는 구조를 클라이언트에게 보여드리기도 편하고, 스스로도 놓치는 부분 없이 명확히 정리가 되니까 일석이조입니다.
3D 작업이 프로세스의 필수는 아니에요.
전체를 그릴 수도 있지만, 경우에 따라 주방이나 계단 구조 같은 필요한 부분만 그릴 수도 있어요.
비용과 시간이 발생하니까 최대한 효율적으로 그리는 편입니다.
잠실 리센츠 아파트의 시뮬레이션을 볼게요.
평면도입니다.
가구의 배치와 주방의 형태를 대략적으로 파악하는데 유용해요.
두 아이를 키우시는 고객님의 집인데, 이 방은 이모님을 위한 공간이에요.
수납공간이 많이 필요할 것 같아서 방에 별도의 수납공간을 조성했습니다. 유리를 넣어서 빛이 약간 세어 나오도록 계획했어요.
현관 중문 뷰입니다.
기존 신발장을 재사용하시면서 중문과 신발장과의 간격이 발생했어요.
30센티도 아쉬워서 상/하부 수납 장을 만들고, 가슴 높이에 우드 박스를 매입해서 디스플레이 공간을 만들었습니다.
고객님과 가장 많은 대화를 나눴던 주방 레이아웃입니다.
주방이 항상 청결히 유지되면 좋겠지만, 일상생활이 그렇게 녹록하지만은 않아요. 설거지가 쌓여있을 수도 있고, 그릇들이 정리되지 않을 가능성도 다분해요.
주방을 정말 오픈하면 개방감 있고 좋겠지만, 실생활을 감안해서 파티션을 조성했어요. 천정까지 심플하게 가려주는 부분도 있고, 불투명 유리로 일부만 가려주는 기능도 있습니다.
6인 테이블이 배치되었을 때 주방가구의 도어가 잘 열리는지도 3D로 그려보면 대략 파악이 가능합니다.
다음은 올림픽 선수 기자촌 아파트입니다.
평면도예요.
30평형대 아파트인데 특이하게도 화장실이 한 개이고, 주방이 벽으로 가려져 있는 구조입니다.
고객님들과 레퍼런스를 공유하다 보면 특히 화장실에 대한 애착이 상당하세요.
그만큼 화장실이 중요하고 금액도 많이 들어갑니다.
하지만 간혹 현장의 스펙보다 넓은 구조의 화장실 레퍼런스를 떠올리시는 경우도 있습니다.
독립 욕조나 넓은 샤워공간. 건식구조 등 다양한 아이디어들이 나와요.
(하지만 현실은 보시는 것처럼 양변기/세면대/샤워부스 들어가면 끝...)
거실 쪽에 대형 커뮤니티 테이블을 두시기로 했어요.
거실의 이미지를 확정하는 주인공이 될 뷰입니다. 그림에는 없지만 예쁜 펜던트도 계획했어요.
이번 프로젝트도 역시 주방 레이아웃.
거실과 벽으로 구분되어 있는 폐쇄적인 공간에 주방가구가 들어가는 구조예요.
특이한 점은 세탁기/건조기도 함께 배치된다는 점!
세탁/건조기는 미사용 시에 폴딩도어로 가려주기로 했어요.
도어가 열리는 반경을 사전에 계산해서 싱크대 사이즈를 산출했습니다.
쿡탑의 위치와 벽 선반들도 확실하게 자리 잡았어요.
냉장/냉동고는 정확히 빌트인 되도록 계획했는데, 드디어 내일 가전이 들어오는 날이라 긴장되는 마음으로 본 포스팅을 쓰고 있습니다.
부디 별문제 없이 잘 들어갔으면 하는 바람입니다. 하하.
3D 없이 건물을 짓고, 대교를 건설했던 대 선배님들에게 경의를 표하며, 마무리할게요.
공간으로 공감해요.
Copyright ⓒ 2018. PLYNET. All Rights Reserved.안녕하세요! 안뇽 오늘의 포스팅 동청주점이 알려주는
아이방 가구 배치하기! 뚜둔 (넷플릭스..)
작은방 배치구도 설명
(여자아이, 7세 미취학 아동 , #핑크인테리어 꾸미기 원함)
아이가 따로 분리형으로 자기를 희망하여 아기자기 하게 꾸몄을때 입니다.
리바트포브 핑크톤으로 책상,침대 서랍장까지 실제로 꾸며지면 이런느낌이에요!
작은방2 배치구도 설명
#여자고등학생방 #화이트인테리어 컨셉 요청
- 18살로 화장대등 필요하여 화장대 붙박이장에 포함하여 추가
- 책상 디자인된 라운딩형을 좋아함.
블로그 출처 https://blog.naver.com/gk4216/221751001626
#리바트프레스노침대 와 #리바트아세로화이트 를 함께 배치하면 깔끔한 화이트 인테리어 연출이 가능해요
모두 라운딩 된 가구들이라 한층 분위기가 부드럽고요!
장롱은 배치를 어떤식으로 구성했냐구요?
긴코트등 패딩도 문제없이 길게 들어갈 수 있는 기본 긴장 반장 + 상하의 베이직 옷장 반장
화장대장으로 구성했지요!
공간이 없을때엔 붙박이장 모듈에서 화장대 모듈을 선택하면 됩니다.
리바트동청주점 꿀팁 (카카오톡 문의 가능해욥!)
작은방 배치구도 설명 3
- 초등학생 자녀 2명 (남아/여아) 각자 방 분리원함
- 남자아이 색상 어둡게 원함 (차분한 인테리어 요청)
- 여자아이 핑크 화사함 원함)
둘다 어리기 때문에 화장대, 서랍장 등 추후 구입으로 배치안함
남자아이
깔끔 모던한 진그레이 컬러로 차분한 공부방 조성.
침대헤드에는 간접조명으로 잠자리분리해도 불안하지 않도록 가구설계함.
여자아이
한층 화사한 컬러감으로 여자아이를 사로잡을 색상으로 연출.
잠자리 분리 원함. 그리고 잠버릇이 심해 헤드부분 쿠션헤드로 다치지 않게 컨설팅함.
색상은 선택가능 (위 시공은 네이비+)
저학년이 쓰기 좋은 책상과 컬러로 매칭해 드렸습니다.
리바트 동청주점에서 다양하게 자녀방시뮬레이션을 통해 구도를 잡아주세요.
동선에 맞게끔 인테리어를 도와드립니다!
아래 네이버예약 후 방문주시면 대기시간 없이 상담가능하세용!
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
50m
© NAVER Corp.
리바트 청주점
충청북도 청주시 흥덕구 가로수로 1378
예약
다음 포스팅에서 뵈어요~
#리바트동청주점 #자녀방인테리어 #청주자녀방인테리어 #초등학생방꾸미기 #중학생방꾸미기 #자녀방인테리어소품
#애들방 #미취학아동책상 #책상배치 #자녀방배치도 #자녀방배치추천 #오늘의집배치
#청주리바트 #청주키즈가구 #청주학생가구 #학생가구추천 #리바트인테리어 #청주리모델링
#자녀방시뮬레이션안녕하세요
평소 인테리어에 관심이 많은 편이예요 !
요즘은 인테리어도 비대면
온라인으로 가능하더라고요
블렌드인이라는 페이지인데
굳이 전문가를 집에 부르지 않더라도
집에 맞게 인테리어를 시뮬레이션 해볼 수도 있고
가격 또한 미리 계산이 가능한 시스템 !
정말 신기했어요 ㅋㅋ
스마트폰과 노트북같은 인터넷을 통해서도 사용이 가능해요
로그인 할 때도
카카오톡, 네이버, 구글과 연동 로그인이 가능해서 편했습니다
최초 로그인 때는
회원가입 진행해야했지만
간단한 정보만 입력하면 돼서
회원가입 겸 로그인이 5분도 안걸렸습니당
들어가면 이런 페이지가 뜨는데요
스타일 에이밍은
내 취향을 선택할 수 있고
시뮬레이션을 통해서
내가 원하는 자재를 선택하고
미리 가격까지 확인이 가능하답니다
이런 식으로
단계 별로 있어요
시뮬레이션 하는데는
무료로 해보실 수 있어서
부담없이 할 수 있답니다 !
먼저 스타일 에이밍을 시작했어요
1단계에서는
내 취향인 인테리어를 선택하고
2단계에서는 선호하는 색
그리고 3단계는
선호하는 인테리어 키워드를 선택하면 돼요
인테리어 키워드라는게
안 와닿을 수도 있는데
키워드를 클릭하면
이렇게 이미지가 떠서 선택하기 쉽더라고요 !
그리고 가족 구성원까지
제 진단결과는 이렇게 나왔습니다
라포즈 그레이 ~
그리고 이걸 바탕으로 시뮬레이션을 할 수도 있는데요
에이밍을 건너 뛰고
바로 시뮬레이션도 가능해요
시뮬레이션에선
내가 인테리어 미리해볼 장소와
자재들의 가격을 선택 가능하답니다
이런식으로 화면이 있는데 선택 가능 !
온라인인테리어 ! 블렌드인으로 리모델링 시뮬레이션 해봤어요
재생 수
1
0
00:00 | 01:47
화질 선택 옵션
자동

온라인인테리어 ! 블렌드인으로 리모델링 시뮬레이션 해봤어요
요건 한 번 동영상으로 넣어보았어요 !
짠 이런식으로
한 번 침실을 꾸며보았습니다
아래 가격도 바로바로 뜨고
한 눈에 어떤식으로 인테리어가 되는지 바로 볼 수 있어서
정말 편했어요
리모델링 생각하고 계시는 분들은
블렌드인 사용해서
미리 시뮬레이션 돌려보고
가격까지 확인해보면 좋을 거 같아요 !
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
오늘도 읽어주셔서 감사합니다
#블렌드인 #리모델링 #온라인인테리어quot 스타일리시한 사무실 VS 시뮬레이션된 홈 인테리어 quot 시네마틱 서클의 인테리어 디자인 모던이든 아날로그이든 시네마틱 서클은 소셜 미디어의 양면을 잘 보여주는 영화입니다.
사교성을 높이는 것과 관련하여 많은 마찰이 있습니다.
아마도 이것은 디지털과 아날로그 트렌드 간의 대결로 설명될 수 있습니다.
영화 서클도 이러한 갈등을 잘 보여준다. 저는 이 이야기를 제 가족과 오랜 친구인 머서와 함께 풀어나가고 있습니다.
서클과 메이의 고향 인테리어도 상반되어 스타일리시한 오피스 VS 모의 가정 인테리어를 테마로 선택했다.
클래식한 콘셉트지만 진짜 클래식한 인테리어보다 모던하고 고급스러운 느낌. 영화 서클에서 가장 모던한 인테리어다. 일러스트 중간에 걸려있는 원의 네온사인은 디지털 시대를 알리는 소품이지만 약간 SF 적인 느낌도 있는 것 같아요.
서클의 스타일리시한 사무실 인테리어는 소셜미디어 회사답게 그 안에는 많은 컴퓨터가 있고 뒷벽은 큰 그림 한 장뿐인 모던하고 아날로그적이며 스타일리시한 사무실 인테리어 일 것이다. 서클의 회의실입니다.
고급스러운 대형 테이블과 중앙에 위치한 화분은 고급스러운 이미지를 줍니다.
실내 장식품은 아니지만 May의 태블릿 스탠드도 아름답습니다.
휴대성 머스트 해브 아이템 어쩌면 현대인들은 전자제품을 더 아름답게 꾸미는 소품이 아닐까.
아날로그 감성의 인테리어 여기는 5월의 고향 벽에 걸린 액자와 탁자와 의자가 작다 그림의 분위기는 그림의 종류에 따라 다르지만 그림의 분위기도 장소에 따라 천차만별이다. 그림이 걸려 있습니다.
영화의 결말을 말하면서 메이의 방은 아날로그적인 느낌이 강하다. 인테리어는 미니멀한 존재감이라고 할 정도로 깔끔해서 영화 자체의 내용이 SNS 중독과 관련이 있어 감동했다.
댓글을 보면 호불호가 갈리네요. 스타일리시한 사무실 인테리어나 모의 집 인테리어처럼 각각의 장단점이 있기 때문에 소셜 미디어도 마찬가지입니다.우리집같은 구조는
어떻게 가구를 배치할 수 있을까?
👉 3D인테리어 피드 구경하고,
오픈 이벤트도 놓치지 마세요!
오늘의집 3D인테리어로 우리집 도면 가구배치 해볼까?▲
“다른 유저들은 3D인테리어를
어떻게 사용하고 있나요?”
“비슷한 평형의 집들이 어떻게 가구를
배치했는지 궁금해요”
“특정 스타일의 집들을 모아 보고 싶어요”
축
✨오늘의집 3D인테리어 피드 오픈✨
오늘의집 3D인테리어는,
오늘의집에서 판매되는 가구들을
실제 우리집 도면에 가구배치해볼 수 있는
무료 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다!
자세히 알아보고 싶다면?
지난 블로그 글 보러가기
가구배치 시뮬레이션! 오늘의집 3D 인테리어 무료로 가상 도면그리기
"이사할 집에 어떻게 가구배치할지 고민이에요" "직접 도면그리기가 너무 힘들어요" &...
blog.naver.com
오늘의집 3D인테리어 피드란?
오늘의집 3D인테리어 피드는
3D인테리어 유저들의
프로젝트와 노하우로 채워지는 공간입니다.
👀 필터로 여러분의 거주지 구조와 상황에 맞는
가구 배치 방식과 가구 유형을 파악해보세요!
3D인테리어 피드에서
무엇을 확인할 수 있을까요?
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
- 주거 형태 : 전용면적, 가족구성원, 스타일 뿐 아니라
방/베이 수까지 한눈에!
주소가 등록된 아파트들은 아파트 정보도 알려드려요.
- 2D/3D 도면 : 어떤 가구가 어디에 배치되어있는지,
도면을 직접 돌려가며 볼 수 있어요.
- 렌더링 샷 : 결과물을 “실제 사진처럼”
촬영한 이미지입니다.
- 상품 태그 : 3D인테리어에서
에디터에서 배치된 상품들을 확인할 수 있어요.
- 가상집들이 : 곳곳을 파노라마로 촬영해,
실제 공간에 들어와있는 듯한 체험을 해볼 수 있습니다.
집 전체를 둘러보세요!
3D인테리어 피드 상단에
‘내 프로젝트 공유하기’가 있습니다.
자유롭게 프로젝트를 꾸미고, 노하우를 나누어주세요 :)
오늘의집 3D인테리어 피드에서
다양한 스타일의 예쁜 인테리어를 모아볼 수 있어요!
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
홈카페, 홈오피스, 홈캠핑
화이트우드인테리어, 모던인테리어?
이제는 우리도 할 수 있어요 :)
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈
기념 이벤트 참여방법!
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
1. 오늘의집 3D 인테리어에서
나만의 멋진 3D프로젝트를 만들어주세요.
2. 이번 콘테스트는 30평대 도면으로
제작된 프로젝트에 한해 응모됩니다.
3. 하단의 3D인테리어 콘테스트 응모하기를 눌러
프로젝트 링크와 함께
가구배치에 대한 설명을 작성해주세요.
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈
기념 이벤트 상금
오늘의집 3D인테리어 피드 오픈 기념 이벤트 참여하기 ▲
6월 22일부터 7월 5일까지
오픈이벤트를 개최합니다.
최대 50만 포인트를 받아갈 수 있는 기회,
놓치지 마세요!
* 3D 인테리어 서비스는 PC,
3D인테리어 피드는 PC와 모바일웹에서만 제공되고 있습니다.
상단 커뮤니티 메뉴에서 '3D인테리어'를 찾아보세요.
* 콘테스트 기간 : 2022.06.22(수) ~ 2022.07.05(화)
* 당첨자발표 : 2022.07.11(월)
* 콘테스트 상품 :
오늘의집 포인트 50만원(1명), 30만원(1명), 10만원(1명)
* 더 자세한 안내사항은
오늘의집 내 이벤트 페이지를 참고해주세요.안녕하세요! 화담인테리어 입니다.
오늘은 최근완공된 개포동디에이치아너힐즈 아파트
84타입 구조로 인테리어 시뮬레이션한
결과물을 소개해드리려고 합니다.
9월부터 입주가 시작되었는데요
인테리어 공사 예정이신 분들은 이 포스팅을 보시고
디에이치아너힐즈 스타일링에 대한
팁을 얻으실 수 있기를 바랍니다.

(위 사진을 마우스로 움직이면
파노라마 이미지를 보실 수 있습니다.)
디에이치아너힐즈 인테리어 디자인을 보기 전에
거실에서 내부를 둘러볼까요?
화담인테리어에서 인테리어 공사를 진행한다면
저희가 디자인한 인테리어 공간을
위와같이 실시간으로 보실 수 있습니다.
디자인 미팅시 훨씬 수월하게 이루어집니다.
(디에이치아너힐즈에서 원하시는
인테리어 스타일이 있다면 스타일에
맞춰 모델링 해드립니다.)
먼저 소개해드릴 공간은 주방입니다.
여러곳에서 평면도를 참고해봤지만
전반적인 구조는 비슷하지만 수전/후드위치 등은
도면마다 다르게 표기되어있더라구요
대략적인 느낌만 보시면 될 것 같습니다. ㅎㅎ
주방공간과의 분리를 위해 바닥은 대리석패턴 타일로 디자인하고
기본적으로 블랙&화이트로 깔끔한 분위기로 연출했어요
거실공간입니다. 화이트&오크 스타일로 심플하죠?
디에이치아너힐즈 인테리어를 진행하실때
거실과 주방공간 활용만 잘하신다면
충분히 넓게 사용하실 수 있습니다.
기본적인 가구만 배치되어있는 상태이기 때문에
화분이나 액자같은 소품을 적절히 배치한다면
네츄럴한 분위기를 더 잘 나타낼 수 있어요
현관 중문같은 경우는 미닫이를 사용할
정도의 공간이 안나오기 때문에 슬라이딩 중문으로
사용하시는게 편리합니다.
현관 앞방입니다. 자녀분들이 많다면 자녀방으로 사용하실 수도 있는데요
저희는 드레스룸으로 꾸며봤어요 ㅎㅎ
방이 넓어서 수납할 공간으로
사용하시기에 넉넉하지 하네요!
디에이치아너힐즈 침실공간입니다.
파우더룸과 연결되는부분은 슬라이딩 도어로 디자인되었습니다.
침실과 이어진 파우더룸에는 시스템옷장을 배치하여
수납공간을 최대한으로 활용할 수 있습니다.
안방욕실공간 디자인도 젠다이 설치로
깔끔하게 디자인해보는건 어떨까요?
여기까지 화담인테리어에서 디자인한
디에이치아너힐즈 인테리어시뮬레이션을 보셨는데요
실제 구조와 같은 공간을 바탕으로 디자인하니
더 쉽게 와닿지않나요?
개포동 아파트 인테리어 견적이 궁금하신 분들은
프로필에 있는 연락처로 언제든지 문의주세요^^새 집에 입주하기 전에 어떤 걸
해야 할지 모른다면, 오늘 제가
알려 드는 거 꼭 숙지하고 해보세요!
인테리어 어플 - 매직플랜
: 이사 전에 시뮬레이션할 수 있어요
(집꾸미기 할 때 필수앱)
간단한 어플이지만, 저도 신혼집을
꾸미기 전에 이게 없었다면 힘들었을 텐데
어플을 통해서 가전, 가구배치를
미리 해보고 그게 맞게 골라서
한 번에 입주할 수 있었어요
글, 사진 Ι @센스쭈
Magicplan - 인테리어 어플로
이사 전에 시뮬레이션하자
복잡한 프로그램을 다루는 건
전문가가 아니면 하기 힘든데 이건
정말 누구라도 스마트 기기만 있다면
다운로드해서 바로 사용이 가능해요
매직플랜 사용 전에 체크사항
이사할 집의 크기, 사이즈 재기
이사할 집에 사이즈를 체크해오세요!
01. 문, 창문 위치
가구를 놓을 때 문이랑 창문이
가려질 수 있기 때문에 꼭 처음에 체크할 것!
드레스룸의 경우 가구로 막기도 하지만,
웬만하면 창문은 환기를 위해 중요하니
막지 않도록 하는 게 좋습니다
02. 콘센트 위치
쉽게 놓치기 쉬운 부분이에요.
전자제품을 많이 사용하는 요즘은 콘센트 위치가
매우 중요합니다. 선이 너무 짧거나
길어서 보기 싫게 될 수 있으니 적정한
위치에 가구를 잘 배치해야 깔끔해집니다.
03. 현관문 폭 확인하기
사실 이건 저처럼 빌라, 원룸 등에 거주하는
분들이게만 해당되는 사항입니다.
tmi 지만 현관문 폭에 모자라서 (5cm)
반품하고 새 가전을 들여놨어요 ㅠㅠ
(신축빌라라 체크 못한 나의 실수.
대기업 제품은 사전답사 해주세요.
만약, 그런 얘기 없다면 먼저 요청하세요!)
보통 큰 가전은 현관문을 통해서
들어오는데, 아파트는 괜찮지만 간혹 빌라는
막 시공(업자들이 대충 시공) 해놓고 가는
경우로 오차들이 발생할 수 있으니,
미리 문 폭 정확하게 확인하세요.
이사 전에 그렸던 도면, 여러개의 대안을 구상중일 때
종이로 들고 다닐 때 이랬지만
앱 하나만 깔아서 쓰면 이런걸 들고다니지
않고, 더 자유롭게 확인 가능해서 편합니다.
앱을 사용하기 앞서서 집 크기가
있어야 가전 및 가구배치를 할 수 있어요
01 매직플랜magicplan을 찾아서
설치해 주세요 (아이폰 기준입니다)
02 무료로 이용이 가능한 어플이에요
단, 쓰고 계신 이메일로 아이디랑
비밀번호를 만들어주시면 됩니다
Check Point
평면도는 총 2개만 무료로 만들 수 있어요
그 이상 만드시려면 필요하다면,
유료로 업그레이드 필요합니다.
03 projects에 + 버튼을 눌러서 생성
이제 평면도를 만들 수 있어요
또 + 버튼을 눌러주면 Add a square room
방을 추가해 주는 거예요
room type 방종류가 나옵니다
여기에 주방, 거실, 방, 발코니 등
있어서 하나씩 추가해서 만드시면 됩니다
집에서 가장 큰 living room을 누르면
상자가 생겨요 (단위는 M입니다)
아래에 SET SIZE를 눌러 숫자를 입력하세요
ex) 2.50는 2.5M = 2500mm
이런 식으로 방 사이즈를 미리 재온 사이즈를
다 입력해서 각각의 방을 만들어 줍니다
인테리어 어플 중에서 가장 쉽고 직관적인게
바로 이 앱이라 생각해요.
04 붙박이장, 싱크대 등 붙박이 가구 만들기
기존에 있는 시설들은 만들어 놓고
새로 살 가구를 배치해야 쉽습니다.
+add를 누르면 Object를 누르면 기본적으로
들어가 있는 아이템들이 있어요
고정된 가구들을 먼저 배치해 놔야
나머지 가구배치가 쉬워요
Next image
Add Object (문, 창문, 기구, 가구 등 다양해요)
05 사고 싶은 가구 사이즈를 확인하고
object에 있는 Furniture 눌러서 추가
그리고 가구를 두 번 터치해 주면 상세정보가
나와요. 여기서 내가 사고 싶은 소파
사이즈를 입력해 주면 됩니다
평면도에 가구배치 자유롭게 배치해 보세요
모델링의 재미죠!
완성된 2D평면도 ㅣ 3D VIEW (모델링) @센스쭈
완성된 결과물을 보여드리면
이런모습입니다. 참고하세요!
매직플랜이 없었다면 이사하기 전에
미리 가구를 선택하고 주문하는 게 쉽지
않았을 거예요. 제 경험을 바탕으로 작성된 글입니다
무료 어플이지만 3D로 볼 수 있고
스케치업과 견주어도 크게 나쁘지 않습니다
간단하게 폰을 들고 다니면서 볼 수 있는
장점과 아이디어 구상할 때
이만큼 좋은 게 없다 생각해요, 어렵지
않으니 어플이 영문이지만 간단해요
짧은 영상으로 센스쭈 홈 3D시뮬레이션이
↙↙포함되어 있는 영상입니다
인테리어어플, 매직플랜 사용법
재생 수
35
4
00:00 | 00:33
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
이사전, 시뮬레이션 돌려보자 (센스쭈리빙홈 미리보기)
새집 이사 갈 때도 또 알차게 필수 앱으로
진짜 꼭꼭 깔아두고 사용하세요
magicplan : 인테리어에 관심 있으신분들
사용해보시면 금방 쓰실 수 있을거에요
그리고, 살면서도 가구배치를 바꾸기 전에
(모델링) 시뮬레이션도 가능하다는 사실!
참고해서 이쁜집 꾸미고사세요
현실적인 집꾸미기 팁, 많은 도움 되셨길
우아한 리빙, 센스쭈였습니다안녕하세요? 디플입니다.
여름방학 한창 즐겁게 잘 보내고 계신가요?
저는 개강 영원히 안했으면
오늘은 방학 시즌을 맞아서
인테리어를 주제로 들고 왔습니다!
저는 저번 방학 때 집 전체를 리모델링하면서
인테리어가 어렵다는 걸 새삼 느꼈답니다...
상상 속에서는
거의 무슨 감성카페 저리 가라~ 할 정도로
샤랼라한 인테리어를 상상했지만...!
현실은 인테리어는 무슨
바닥 타일부터 벽지 트렌드(Trend)가 뭔지도 모르겠고
많이 막막하더라고요.
그래서 오늘은 저와 같은 사람들을 위해서
인테리어에 대해 자세히 살펴볼 건데요!
그러기 위해서 먼저 인테리어의 Trend가
어떻게 변화하고 있는지부터 알아야겠죠?
코로나로 인해서 가장 많이 변화된 공간이
어디일까요?
다름 아닌 집입니다!
온라인 수업과 재택근무, 랜선 홈파티 등으로
집의 기능이 다양화되면서,
집의 기본적 주거 기능에
다양한 부가기능을 얹은 ‘레이어드 홈’이
새로운 주거 Trend가 되었습니다.[정1]
이렇게 집에 있는 시간이 늘어나고
인테리어에 대한 관심도 증가하면서
인테리어 Trend가 어떻게 변화되었는지
바로 정리해보자고요!
가장 먼저,
기존에 집 밖에서 이루어지던
활동들이 집 안으로 들어오게 되었습니다.
홈 트레이닝이나 홈 카페를 위한
관련 제품의 수요도 늘고
여러 활동을 위해서 집 안 공간을 나누는
인테리어 수요도 늘고 있습니다.
이렇게 집이 휴식과 안정의 공간이자
일터가 되면서, 소비자들은 인테리어에
대한 관심이 증가했습니다.
또한 개인 취향을 반영한 셀프 인테리어 또한
더욱 주목받기 시작했답니다!
그렇다면 인테리어를 할 때
어떤 점들을 생각해서 해야할지
키워드를 정리해볼까요?
먼저 빈 공간을
최대한 넓게 사용할 수 있도록 도와주는 수납은
원룸과 같은 좁은 공간일수록
더욱 중요시되는 키워드입니다!
지금은 편안함과 아늑한 분위기를 주는
색깔과 인테리어가 트렌드인데요.
이러한 소비자의 니즈에 맞추어서
파스텔 톤의 색깔을 활용한 인테리어와
직접 원하는 색깔을 선택해서 조합하는 가전 등
여러 방식이 사용되고 있습니다!
이제는 가전도 그 본 기능 외에도
다기능을 할 수 있는 가전이 주목받으며,
소비자의 개인 취향이 더욱 중시되고 있습니다.
또한, 자연 친화적인 소재와 디자인이
주목을 받고 있답니다.
그렇다면 Trend도 파악했으니
이제 본격적인 인테리어를 하러 가볼까요?
인테리어뿐만 아니라 이사를 할 때
가구 배치나 인테리어들을 머릿속으로
구상하다 보면 어떻게 해야할지 복잡하죠..ㅠ
이럴 때 사용하는 인테리어 시뮬레이션!
인테리어 시뮬레이션 프로그램을 활용하면
치수까지 기입해서 실제로 어떻게 배치를
하는 것이 좋을지 여러 도안을 만들어볼 수 있습니다!
위 사진은
제 방을 인테리어 할 때 사용한 시뮬레이션 화면과
실제로 디자인된 제 방의 모습인데요!
요즘은 인테리어 업체를 활용해도
소비자의 취향에 맞게 인테리어를 해주기 위해서
이러한 시뮬레이션 프로그램을
자체적으로 이용하기도 한답니다!
인테리어 시뮬레이션을 활용해도
좋고 활용하지 않더라도
가구를 배치했을 때의 조화를
잘 확인해야 합니다!
인테리어를 할 때 가장 중요한 것이
바로 전체적인 분위기이기 때문인데요!
아무리 좋은 가구들을 모아서
인테리어를 해도
전체적으로 조화가 되지 않는다면
망...........
….보기 안 좋겠죠?ㅎㅎㅎ
이때의 전체적인 컨셉은
각자의 취향에 맞게 정하되
전체적으로 통일감을 주는게 좋습니다~
일부 포인트를 주는 것도 방법이겠죠?
저 같은 경우 깔끔함을 컨셉으로 잡아
바닥 타일도 대리석의 느낌을 주는
소재를 사용했는데요!
이런 식으로 타일의 소재부터
소품, 가전, 조명까지!
인테리어의 분위기를 좌우하는
요소는 굉장히 많습니다!
전체적인 조화만 잘 맞추어서
인테리어를 한다면
인테리어 성공할 수 있다구요~!!
여러분!
혹시… 그거 아세요?
지금까지 살펴본
인테리어 Trend와 Tip들에
OLED 솔루션이 찰떡이라는 사실!
앞서서 집이 다양한 공간으로
활용되고 있다고 말씀드렸는데요.
스스로 빛을 내는 디스플레이인 OLED를 활용하여
다양한 공간으로 꾸며지는 집의 모습을
보여드리려고 합니다!
이렇게 OLED는 형태와 두께를
더 자유롭게 만들어내고,
더 진짜 같은 콘텐츠를 화면에 띄워서
우리의 일상을 풍요롭게 만들어줍니다![정1]
OLED와 함께 얇은 두께의 TV,
마음대로 구부릴 수 있는 조명등,
화면 자체를 스피커의 진동판으로 쓰는 TV까지
등장했는데요!
<출처: 인테리어 디자이너가 말하는 OLED TV 시청에 최적화된 공간을 위한 인테리어 팁 / OLED SPACE>
이렇게 다기능으로 활용 가능한 OLED를
인테리어로 활용하면
공간도 절약하고
집의 활용 가능성을 최대로 할 수 있겠죠?
위의 월페이퍼 OLED 뿐만 아니라
투명 OLED와 시네마틱 사운드 OLED를
활용할 수도 있는데요!
이렇게 인테리어의 Trend에 맞는
OLED의 인테리어로의 활용까지
알아봤는데요!
인테리어는 Trend가 지속적으로 변할 뿐 아니라
앞으로의 다양한 기술들이 활용될 수 있는
그 가능성이 무궁무진한 분야입니다!
인테리어에 대해 유익한 정보 많이
얻어가셨길 바라면서
오늘은 여기서 인사드리려고 합니다!
읽어주셔서 감사합니다.
안뇨옹~
♥LG디스플레이 대학생 인플루언서 디플이 직접 체험하고 작성한 리뷰입니다♥안녕하세요😊
와이드스터디카페가 최적의
공부 환경을 만들기 위한
인테리어 작업이 한창 진행중인데요
오픈전이기에 스터디카페 내부 분위기를
궁금해하시는 분들이 많아
인테리어 시뮬레이션 사진을
공개하려고 해요~
내부 복도
몰입존
스터디존
푸드룸
예약 및 문의:010-4434-4582
플러스친구 '와이드스터디카페'
50m
© NAVER Corp.
와이드스터디카페
대구광역시 달성군 현풍읍 중리 497-3광교 아파트 인테리어, 아파트 인테리어 '3D 시뮬레이션' 상담 후기!
네이버 인플루언서 미나히메
네이버 인플루언서 미나히메입니다.
신혼 때 집을 꾸미는 일은 즐거웠던 기억인데요. 아이들을 키우다 보니 편의를 위해 집의 인테리어가 바뀌고, 한집에서 오랜 기간 살다 보니 '신혼집 인테리어'처럼 다시 꾸미고 싶다는 생각이 들더군요.
SNS에서 맘에 드는 '인테리어 콘셉트'를 모았는데요. 집 리모델링은 비용도 많이 들고, 기간도 오래 걸려서 큰맘 먹고 해야 하는 일이라 신중하게 결정해야 하는데요.
집을 '모던하고 심플한 인테리어'로 바꾸고 싶어서 방문한 곳은 광교 아파트 인테리어, 아파트인테리어 <해치플랜>이었어요. 화성시 동탄중앙로 동탄시범 금호어울림 아파트 245동 203호에 인테리어 쇼룸이 위치해 있답니다.
동탄시범 금호어울림 아파트 위치
집 인테리어는 전체적인 콘셉트를 정하고 바꾸는 것이 좋은데요. <해치플랜>은 실제 아파트를 임대해서 인테리어를 변경해, 쇼룸처럼 최신 인테리어 콘셉트를 한곳에서 볼 수 있어서 좋았답니다.
인테리어 쇼룸
전문가이신 사장님에게 인테리어 상담을 받아보았는데요. 인테리어에 궁금했던 부분들을 질문하고 몰랐던 부분에 대해서 도움을 받을 수 있었는데요. 사장님이 어떤 스타일로 집 인테리어를 바꿀지? 물어보시고, 3D 시뮬레이션으로 집 인테리어를 보여주셨는데요.
3D 시뮬레이션
예전에 '인테리어 업체'에 집 인테리어를 맡겼다가 낭패를 봤던 기억이 나서 꼼꼼하게 확인을 했는데요. 광교 아파트 인테리어, 아파트인테리어 <해치플랜>은 설계 계약만으로 내 집의 완성된 '3D 시뮬레이션' 확인이 가능한데요.
내 집의 완성된 '3D 시뮬레이션' 확인
인테리어 공사 후의 모습을 3D로 미리 살펴볼 수 있어서 시행착오를 줄일 수 있답니다. 방문 전 전화예약은 필수인데요.
고객이 원하는 인테리어 콘셉트와 최신 인테리어 트렌드 등을 종합해 정해진 예산 내에서 최대한의 퀄리티를 낼 수 있는 '맞춤 인테리어 디자인'을 제시해 합리적인 가격에 인테리어를 진행할 수 있어서, 실제로 인테리어를 진행하신 고객들의 평가가 좋더군요.
'맞춤 인테리어 디자인' 제시
인테리어 공사 진행 중에도 사소한 문제까지 고객과 충분히 커뮤니케이션을 진행해, 시공 후 발생할 수 있는 문제를 최소화하고 있답니다.
'3D 시뮬레이션'이후 변경된 '인테리어 모델하우스'를 둘러보았는데요. 기존 아파트의 내력벽을 제외하고, 벽체를 제거해 나만의 주방구조, 방 구조로 변경한 것이 특색이었는데요.
벽체를 제거한 나만의 방 구조
기존의 복잡해 보이던 아파트 인테리어가 깔끔하고 모던한 인테리어로 대변신을 하였네요.
변경전 아파트
변경후 쇼룸
변경전 아파트
변경후 쇼룸
변경전 아파트
변경후 쇼룸
특히 기존 라인조명의 몰드(테두리)를 제거한 조명으로 더 깔끔하고 집이 더 넓어 보이는데요. <해치플랜>에서는 인테리어 가구들도 직접 제작을 해서 완성도를 높였더군요.
몰드(테두리)를 제거한 조명
광교 아파트 인테리어, 아파트인테리어 <해치플랜>의 인테리어 쇼룸을 동영상으로 살펴보시죠!
광교 아파트 인테리어, 아파트인테리어 <해치플랜>
재생 수
7
0
00:00 | 01:05
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
광교 아파트 인테리어, 아파트인테리어 <해치플랜>
이번에 <해치플랜>을 방문하고 알게 된 것은, 법적으로 일반사업자는 1,500만 원 이상 공사를 할 수 없기 때문에, <해치플랜>처럼 '인테리어 공사업 면허업체'에게 맡겨야 한다는 점인데요.
'인테리어 공사업 면허업체'
또한 집 확장공사는 관할 구청 행위 허가 없이 공사를 할 수 없는데요. <해치플랜>처럼 '전문건설업 면허 업체'의 체계성과 합법성, 전문성을 가지고 있어야 한다는 점 꼭 기억해 두세요!
'전문건설업 면허 업체' 전문성
저처럼 아파트 인테리어를 바꾸시려는 잇님들은 <해치플랜> 인테리어 쇼룸을 방문해서 상담받고, '맞춤 인테리어 디자인'을 제안 받아 보세요!
#해치플랜
50m
© NAVER Corp.
동탄시범금호어울림아파트245동
경기도 화성시 동탄중앙로 213
※주소 :: 경기도 화성시 동탄중앙로 213-1 동탄시범 금호어울림 245동 203호
※영업시간 :: 매일 오전 10시 ~ 오후 6시(연중무휴)
※문의전화 :: 010-4238-0502/ 070-8860-3349
광교 아파트 인테리어, 아파트인테리어 <3D 시뮬레이션> 상담 후기!
이상 미나히메였어요.디자인 아엔(AEN) - 주거, 상가 인테리어 디자인 및 시공 / 인테리어 벽화 / 인테리어 종합 솔루션 제공업체
문의전화 : 010 2031 3736
안녕하세요 디자인 아엔입니다.
오늘 포스팅 내용은 아파트 리모델링 인테리어 3D시뮬레이션 작업입니다.
저희 아엔 디자인은 고객분들께서 알아보시기 힘든 도면이나 평면도가 아닌 실제 공사가 이루어질 공간을 가상3D시뮬레이션을 통하여
리모델링에 대한 구조 및 디자인의 이해를 돕고 있습니다.
3D 작업을 함께 보며 디자인 미팅을 통해 마감재선택, 구조변경 등 원활한 소통이 가능합니다.
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 현관
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 현관
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 복도
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 복도
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 거실
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 거실
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 거실
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 주방
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 주방
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 주방
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 화장실 01
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 화장실 01
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 화장실 02
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 화장실 02
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 방 01
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 발코니
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 발코니
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 발코니, 방 02
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 방 02
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - 방 03
리모델링 3D시뮬레이션 '관악산 푸르지오 아파트' - TOP VIEW
포스팅 끝까지 봐 주셔서 감사합니다.공사전에 디자인을 미리 확인하려면 어떻게??
안녕하세요. 연말은 어떻게 보내고 계신가요?
아무래도 시기가 이렇다보니
다들 조용하게 가족이나 정말 가까운 지인들과
식사만 하는 정도로
올해를 마무리하고 있습니다.
새해에는 제발 좀 괜찮아졌으면 좋겠네요.
2년 꽉 채운것 같은데
집 밖을 잘 안나가는 저도 이제는 답답해지는듯..
이번에는 창업을 위해서
인테리어 공사를 하려는데
내가 원하는 디자인으로 하면 어떻게 완성이 될지
궁금해하시는 분들이 많으시죠?
그래서 인테리어 3D 설계 의뢰도 점점 늘어나고 있습니다.
외부부터 실내까지
시공 후 모습을 확인, 수정을 할 수 있는
가상 인테리어 3D 작업으로 #도면 의뢰를
하고 싶으시다면
현장 자료와 필요하신 도면의 종류
그리고 원하시는 디자인에 대한 참고 이미지와
선호하시는 마감재와 색상등을
정리해서 메일이나 문자로 보내주시면 됩니다.
자료를 확인 후 견적서와 샘플 자료를 보내드리고
확인 후 상담을 통해서
계약을 진행하게 됩니다.
제작 범위에 따라서 기간과 비용이
달라지게 됩니다.
10평 공간과 100평 공간의
작업량의 차이는 있을 수 밖에 없는데
가끔씩 1컷만 필요하다고 하시면서
문의를 주시는 분들이 계십니다.
물론 1컷만 제작을 해드릴 수 있지만
동일한 숫자, 동일한 비용은 힘들겠죠?
업종, 규모, 제작 기간, 도면 종류에 따라서
달라지기 때문에
위에 안내해드린 자료를 보내주시면
확인 후 견적서를 보내드리고 있습니다.
인테리어에 대해서 비전문가인
고객분들의 문의라면
자세하게 설명을 드릴 수 있는데
가끔은 시공 업체 사장님이 그러실때가 있어서
난감할때가 있습니다.
시공 역시 10평 상가와 100평 상가의
비용이 달라지는데
왜 도면 은 다를것이라고 생각하시는지..
안타까울떄가 있습니다.
가장 평균적인 기준을 말씀드리자면
규모를 기준으로 견적 상담을 드리고 있습니다.
업종과 구조에 따라서
조금의 차이는 있겠지만
동일한 규모라면 도면 작업량과
기간이 거의 비슷하기 때문입니다.
공사를 하듯이
벽체를 세우고 구조를 만들고 마감재를 입히고
조명이나 집기를 배치하는것까지
가상 공간에 인테리어 를 하는것이기 때문에
현실적인 도면 제작 기간과 비용이 발생하게 됩니다.
10평대는 약 2~3일
30평대는 4~5일
50평대는 5~7일
100평대는 7~10일 정도고 소요되는데
프로그램과 하드웨어가 발전하였다고 해도
디자이너가 보내주신 자료를 정리하고
구상하여 적용하는 등의 작업이 진행되기 때문에
오늘 의뢰해서 내일 받는것은 불가능하다고 보시면 됩니다.
개인 프리랜서분들은 밤샘 작업을 통해서
일정을 조금 더 줄일 수 있지만
근로 기준법등. 현실적으로
디자인 회사의 경우는 그렇게 할 수 없게 되었으니까요.
수년간 다양한 규모,구조, 업종의
도면 대행을 진행하며
노하우를 쌓아가고 있는 전문 디자이너의
도움을 받아서
인테리어 설계 및 디자인 시뮬레이션을
의뢰하실 수 있습니다.
상담시 도면 의뢰 방법과
규모, 업종, 도면 종류등을 알려주시면
그에 맞춰서 디자인 작업을 해드리고 있습니다.
공사 도면인 2D 평면도, 입면도, 천장도와
디자인 확인을 위한 3D 투시도와 아이소까지
인테리어 도면이 필요하실때는
신뢰할 수 있는 디자인 회사
디자인클러스터와 함께하세요.
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222528493045&from=postView
식당 인테리어도면 의뢰 과정, 방법 알아보기
식당 창업 반셀프 공사를 위한 인테리어 디자인 의뢰 안녕하세요. 10월이 되고 첫번째 포스팅 같네요. 월초...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222578413391&from=postView
병원디자인 도면 의뢰로 투시도 완성
병원 인테리어 공사를 위한 도면제작 안녕하세요. 겨울이 시작되면서 날씨가 많이 추워지네요. 모두 감기 ...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775/222468325256
아파트인테리어도면 / 리모델링 디자인 외주
인테리어 / 리모델링 디자인 의뢰 안녕하세요. 벌써 금요일이네요. 어제까지만 해도 이번주 참 길다~라고 ...
blog.naver.com
#인테리어도면 #인테리어디자인 #도면대행 #도면제작
#인테리어설계 #가상인테리어 #인테리어시뮬레이션
https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=ODViYzcyNTQtMGE5My00ZGFhLTllYzctNWRkYmQzYmVmMDE4&sourceId=urlshare
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com[Floorplanner 인테리어 시뮬레이션]초보자도 쉽고 간단하게 건축 도면 설계하기 인테리어 3D 작업 무료 도면 설계 사이트 추천 - 띵방
안녕하세요 띵방입니다.
오늘 소개할 유용한 사이트는 Floorplanner입니다.
저도 최근 사업장을 이전할 계획이 있어 여기저기 알아보다 우연히 알게 된 사이트인데요.
이사를 계획하기 앞서 머릿속에 있는 설계를 시각적으로 도면화하니 큰 도움이 돼서 많은 분들께 알리고픈 마음에 포스팅을 시작하게 되었습니다.
Floorplanner는 실측을 기반으로 보다 정확하고 정교하게 설계하는게 가능한데요.
알아보니 여타 많은 사이트나 전문 프로그램이 있지만 초심자에게는 쉽지 않은 일이기에 접근성이나 자유도가 높아 Floorplanner를 선택하게 되었어요.
▼자세히보기▼
출처: https://kdh8592.tistory.com/172 [띵방]
[Floorplanner 인테리어 시뮬레이션]초보자도 쉽고 간단하게 건축 도면 설계하기 인테리어 3D 작업 무료 도면 설계 사이트 추천
[Floorplanner] 초보자도 쉽고 간단하게 건축 도면 설계하기 안녕하세요 띵방입니다. 오늘 소개할 유용한 사이트는 Floorplanner입니다. 저도 최근 사업장을 이전할 계획이 있어 여기저기 알아보다 우연히 알게..
kdh8592.tistory.com인테리어, 어떻게 진행하시나요?
보통의 경우, 선호하는 레퍼런스 이미지를 우선적으로 찾아보고 유명 업체들을 찾아가
해당 디자인이 가능한지 상담 후 견적을 받아보고 시공을 진행하는 식일 거예요.
하지만 이 경우 시공이 완료되었을 때의 모습을 상상하기는 쉽지 않죠.
그렇다면 블렌드인에서는 어떻게 진행이될까요?
STEP.01 Style aiming
스타일 에이밍을 통해 여러분이 선호하는 인테리어가 어떤 스타일인지
간단한 질문을 통해 파악하는 과정을 거칩니다. (예상 소요시간 90초)
블렌드인이 선정한 12가지 스타일 중 당신의 취향은?
지금 바로 체험하기→https://www.theblendin.com/styleAiming
STEP.02 Simulation
스타일 에이밍의 결과값을 토대로 공간을 꾸며보세요!
Tip. 마음에 드는 제품이 없더라도 걱정하지 마세요!
예약 시 디자인 미팅을 통해 원하시는 제품을 찾아드립니다.
간단한 몇번의 터치만으로 거실, 현관, 주방, 욕실, 베란다, 침실 모든 공간을 디자인 할 수 있습니다.
시뮬레이션이 대략 마무리 되었다면 '공간모아보기' 를 눌러 여러분이 꾸민 모든 공간을 한 눈에 확인하세요.
나무를 보다가 숲을 보면 못보던것들이 눈에 띄듯, 전체적인 공간을 확인하면 어색한 부분이 눈에 띈답니다.
STEP.03 상담 예약
시뮬레이션을 완료하셨다면 최종 견적을 확인하고 상담을 예약해보세요.
전화상담을 통해 클라이언트의 요구사항을 파악하고, 예약이 확정되면
실측과 디자인 미팅이 진행됩니다.
더욱 놀라운 사실은 이 모든 과정이 무료로 이루어진다는 점입니다.
달라진 일상을 경험하고 싶다면, 블렌드인 어떠신가요?이틀후 감포우리집에 내려가면 인테리어 대략 마무리 지을듯하다^^
2월까지는 건물 통임대예정이라 1층은 별다른 인테리어 없이 우선은기본으로 놔 둘 예정.
2층이 주사용 공간이 될것이기에 인테리어 과하지는 않아도 조금은 신경쓰게 되는 것 같다.
비록 가짜나무이지만 초록색 나뭇잎이 생기를 넣어주고, 암막커튼이 안락함과 편한 잠자리를 도와줄 것이고, 거실의 단스탠드는 아이들이 자고 있을때 나만의 시간에 분위기를 더해주겠지~
거실 보조테이블은 2층테라스 테이블의 역할도 할수있고, 책상대용도 될 수 있길 기대해본다.(위) 우리집 거실 / (아래) 오늘의집 3D 인테리어 렌더링 사진
신혼집 인테리어 후 입주한지 벌써 3개월이나 지났어요
지난 10월 아파트 사전점검을 시작으로
11월 가전 가구 구입, 12월 신축 아파트 인테리어 결정
1월 업체 미팅 후 2월까지 인테리어 공사, 2월 말 이사까지
내 인생 통틀어 가장 많은 공을 들여 꾸민
신혼집 인테리어 이야기를 정리해볼까 해요
신혼집 인테리어 이야기는 정보 공유도 있지만
개인적으로도 기록해 간직하고픈 내용, 시리즈로 나눠 차근히 올릴게요
신혼집 인테리어
Part 1
#신혼집인테리어 #가상인테리어 #오늘의집3D인테리어
아파트 사전점검 시 실측은 필수
오늘의집 3D 인테리어로 가상 인테리어 하기
#가구배치 #가구배치시뮬레이터 #가구배치시뮬레이션
결혼 후 지금의 신혼집 입주 기다리며
남편 혼자 살던 아파트에 짐 들고 옮겨가 잠깐 있었거든요
아가씨 때 쓰던 가구에 대한 애착으로
집 도면 PPT에 그려 가구 배치 시뮬레이션 하기
미리 가구 배치해본게 확실히 이사할 때 많은 도움이 됐어요
그래서 이번 입주 아파트도 똑같이 하려고 했는데
정식 신혼집이다 보니 가전가구를 새로 다 구입하게 돼
품목도 많고, 세세한 디테일은 PPT로 하기엔 한계가 ..
사전점검 실측 자료 정리해 둔 도면 / PPT 작업
이사를 위해 CAD 배우고 프로그램 쓰기는 너무나도 투머치
뭐 좋은 방법 없을까 하다가 남편이 알려준 꿀 정보
"오늘의집에 자기가 PPT로 하던거랑 비슷한 서비스 있대"
가구 배치 시뮬레이터로 시뮬레이션 하기
정보는 남편이 주고, 검색과 실행은 제가 합니다
(사수와 부사수냐 가끔 생각하지만, 오늘도 평화로운 신혼 부부)
오늘의집 가상 3D 인테리어
정식 명칭은 오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 (BETA)
#오늘의집 #오늘의집3D가구시뮬레이터 #오늘의집가상인테리어
들어가 봅니다, 오늘의집
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 서비스는
PC 버전 홈페이지에서만 작업 가능하니 참고 하세요
(출처 : 오늘의집 홈페이지)
오늘의집 홈페이지 접속하면 우상단 메뉴바 끝에
<3D 인테리어 BETA>라고 되어 있는 배너가 있어요
클릭, 클릭 !
(출처 : 오늘의집 홈페이지)
오늘의집 3D 가상 인테리어 서비스를 이용하면
우리집 도면 위에 가전 가구 제품을 배치해 볼 수 있어요
PPT처럼 2D 모드로 작업 후 모드를 변경하면
CAD처럼 3D 모드 확인 후 렌더링까지 가능해요
오늘의집에서 3D 서비스 이용은 크롬 브라우저 추천하는데
네이버 웨일도 크롬과 같으므로 저는 웨일 브라우저 사용했어요
오늘의집 3D 인테리어 바로가기
→ 우상단 New project 배너 클릭
오늘의집 3D 인테리어 바로가기 배너를 클릭하면
Archisketch 서비스로 이동, New project를 눌러 시작
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
1. 우리집 도면 준비하기
가상 인테리어를 해 볼 우리집 도면을 먼저 세팅해야 해요
아파트 / 오피스텔·도시형생활주택 / 상가·업무·공장·토지
나에게 맞는 옵션 클릭 후 검색하면 도면 다운로드 가능
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
위치 기반으로 도면 선택 가능한 아파트 목록도 보여주고
직접 아파트명을 검색할 수도 있어서 편해요
저는 아파트라, 아파트명을 검색하니 바로 뜨더라구요
도면이 업로드되어 있는 상태라 간단하게 다운로드 완료
오늘의집 3D 인테리어 서비스에 도면이 없는 경우
직접 도면 업로드 요청을 할 수도 있으니 참고하세요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
저는 도면부터 직접 그리는 방법을 선택했어요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
PPT로 이미 실측한 자료를 정리해둬서
우리집 실측 자료, 무상/유상 옵션까지 한번에 작업하려고
제가 가지고 있는 실측 이미지 파일을 불러와
Archisketch 프로그램 내에서 벽 그리기로 도면 만들기 끝
도면 캐드 파일을 가지고 있는 경우에도
새로 만들기 클릭 후 불러오기해서 작업 가능하니 참고하세요
2. 도면 위에 가구 가전 배치하기 (2D 모드)
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
가구 가전은 오늘의집에서 판매 중인 제품
특히 인기 상품인 경우 대부분 선택 가능하더라구요
제가 오늘의집 3D 가상 인테리어 서비스 이용할 때
소파가 이미 정해져 있는 상태였기에 소파 먼저 배치하려고
봄소와 참이 소파 검색했는데 없다 ...
많은 브랜드 제품 선택 가능한데 왜 하필 내꺼만 ..
하지만 비슷하게 생긴 다른 제품으로 배치해보기 성공
(제품이 달라도 괜찮아요. 느낌 비슷한거 선택 후 사이즈 수정 가능)
2D 모드 (출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
가상 인테리어니까 내 마음대로 요리조리 배치해보기
신혼집에 필요한 가구 가전은 다 넣은 것 같아요
1번에서 제가 작업한 기본 도면 프로젝트를
공유 받은 사람도 수정 가능하게 설정할 수 있거든요
남편한테 수정 링크 공유해서
둘이서 각자 취향 듬뿍 담아 여러가지 버전을 생성
(수많은 초기 버전은 이제 남아있지 않네요 ..
급 결정한 전체 인테리어로 겨우 건진 나의 첫 프로젝트, 개인소장작)
3. 벽지, 바닥 등 마감재 변경하기 (3D 모드)
홈 인테리어에서 가구 가전만큼이나 중요한 것이
벽지, 바닥 등의 실내 마감재인데
오늘의집 3D 인테리어에서는 마감재도 변경할 수 있어요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
사전점검 갔을 때 찍어 뒀던 사진을 참고해서
현관문과 마주한 방과 거실의 벽지는 화이트로
침실은 블루 그레이, 맞은편 방은 그린으로 벽지 바꾸기
2D 작업에서는 마감재가 안 보이는데
좌하단 3D 버튼을 눌러 보면 벽과 바닥재 바뀐게 보여요
확실히 벽지랑 바닥재 색이 입혀지니까
실내 분위기가 확 달라져요
3D 모드 (출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
조금 번거롭고 손이 많이 가는 작업일 수도 있지만
3D 가상 인테리어 할 때 마감재 변경 해보는 걸 추천해요
4. 조명 추가하기 (렌더 스튜디오 / 렌더링)
도면에 가전 가구 배치하고 마감재 변경만 해도 충분하지만
1인칭 시점으로 둘러보다가 렌더링 해볼래, 도전 !
1인칭 시점 (출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
렌더링은 프로젝트 편집 화면에서 우상단
가장 앞에 있는 카메라 모양을 클릭하면 돼요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
렌더 스튜디오로 입장
렌더링 하고 싶은 방(공간)을 선택하면
이렇게 1인칭 시점으로 기본 세팅 되는데
탑뷰나 파노라마로 변경할 수도 있어요
바로 보이는 왼쪽 날개 부분을 클릭해서 변경해보면
아침, 따뜻한 느낌, 창 밖 풍경 등으로 설정할 수 있어요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
이거 말고 조명이 필요하다 하면
왼쪽 날개 아래쪽에 보이는 Customized Light 클릭
이 기능 찾으니 남편이 정말 좋아했어요
조명 집착남 ... 인테리어하면서 조명 박사가 된 남편
(이 이야기는 인테리어 공사 글에서 신나게 하기로 하고 ..)
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
침실에 다운라이트를 하나 넣어 볼게요
조명 온도, 밝기, 높이, 회전 등 다양하게 설정할 수 있어요
조명은 추가해도 화면에서는 바로 확인이 안 돼요
저장 버튼을 누르고 렌더링을 한 뒤에 볼 수 있어요
참고로 렌더링은 시간이 좀 걸려서
렌더 버튼 누르고 여유로운 마음으로 다른 일 하면 좋아요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
조명 제대로 보이라고 높이를 1000으로 잡았더니
침대 조명 느낌으로 들어갔지만 차이점 보기 딱 좋죠? ㅋㅋ
인테리어 공사나 조명 공사가 예정되어 있는 경우
미리 이렇게 렌더링 돌려 보면 대충의 느낌 알 수 있어요
오늘의집 3D 인테리어 서비스로 완성된
신혼집 인테리어 초안
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
신혼집 입주 전 가구 가전 고른다고 열심히 발품 팔다가
갑자기 결정하게 된 아파트 인테리어
오늘의집 3D 인테리어 서비스로
가구 가전 배치하고, 실내 마감재 변경한게 큰 도움 됐어요
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
부부의 취향 그대로 담은
우리가 원하는 느낌의 홈 인테리어
(출처 : 오늘의집 홈페이지 / Archisketch)
다음에는 인테리어 업체 미팅하고 공사한 이야기
정리해서 들고 올게요
오늘의집 3D 인테리어로 렌더링한 사진이랑 거의 비슷
렌더링이랑 집 사진 비교해서 적어 봐야 겠어요
이사나 인테리어 공사를 앞두고 있는 분들께
꼭 추천 하고픈 무료 서비스, 오늘의집 3D 인테리어
꼭 이사가 아니더라도
오늘의 집 위시템 가득 채워 넣은
나만의 가상 드림 하우스 만들어 볼 수 있으니 좋아요안녕하세요 뷰스타 피요피요예요 :)
요즘은 인테리어를 세련되게 바꾸는 분들이 많으신데요
특히나 구축 아파트에 입주할 때에는 리모델링을 많이들 하시더라구요
그럴 때 얼마정도 드는지 감이 잘 안오는데
내가 직접 시공 자재의 디자인과 가격을 보고 고른 뒤에
견적을 받아볼 수 있는 서비스가 있어서 소개해 드릴까 해요
위홈즈 인테리어견적 시뮬레이션 해봐요
#위홈즈 는 PC로도 모바일로도 접속이 가능한데요
저는 모바일로 접속하는 게 편해서 모바일로 봤어요
인터넷 쇼핑하듯 자재를 골라볼 수 있어서 언제 어디서나 접속 가능한 모바일이 편하더라구요
먼저 시작하기를 누른 뒤에
인테리어 할 곳의 평형대를 설정
저는 지금 집으로 설정을 해봤어요
어떤 공간을 설계할지 선택을 하는데요
현관, 욕실, 거실, 방, 주방으로 나뉘어 있는데
저는 거실을 선택했어요
먼저 기본적으로 디자인에 자재가 세팅이 되어 있는데요
세팅 된 자재로 그대로 견적을 받아볼 수도 있고
제가 다시 자재 세팅을 할 수도 있어요
인테리어 하려는 거실이 확장형인지 비확장형인지
상세하게 선택하도록 되어 있더라구요
모바일 화면과 PC 화면이 조금 다른데
PC는 화면을 크게 볼 수 있다는 장점이 있고
모바일 화면은 언제 어디서나 바로 접속해서 견적 신청이 가능하다는 장점이 있네요
바닥, 조명, 벽지, 몰딩 등등
내가 원하는 자재와 색깔을 선택 가능하구요
스타일별로 이미 세팅된 디자인들이 있어서
마음에 드는 디자인으로 골라볼 수도 있어요
거실 인테리어 견적이 끝났으면 다른 공간을 추가할 수도 있고
그대로 견적신청을 해볼수도 있는데요
저는 이번에는 욕실 인테리어를 추가했어요
이렇게 직접 업체와 컨택하지 않아도
편하게 온라인으로 리모델링 비용을 알아볼 수 있으니 편하더라구요
욕실에 세팅된 자재들도 하나하나 다 보여주는데요
내가 자재를 하나하나 골라볼 수 있고
가격도 적혀있어서 대략 어느정도 비용이 나오겠구나 예상할 수 있겠더라구요
스타일도 다양하게 되어있어서 내가 원하는 스타일대로 선택할 수 있어서 좋고
내 주거환경에 맞춰서 대략적인 인테리어를 미리 해볼 수 있다는 점이
위홈즈의 장점인 것 같아요
저는 화이트 인테리어를 좋아해서
화이트톤으로 골라봤는데요
깔끔하고 예쁘더라구요
디자인을 고른 뒤에 최대한 정확한 견적을 제공하기 위해서
세세한 질문들도 있구요
위홈즈의 전문 디자이너가 스타일을 만들어 놓은 걸 바탕으로
시뮬레이션을 진행했더니 금방 인테리어가 완료되었네요
거실과 욕실 두가지 공간을 한번에 견적 요청 하기
위홈즈에서라면 발품파는 일 없이
간단하게 터치 몇번과 정보 입력으로 가능하네요
아파트 리모델링 인테리어견적 뽑기
이젠 쉽게 위홈즈에서 견적 내 보세요~
https://bit.ly/2J8GmPl
위홈즈 - 인테리어를 가장 쉽게 시작하는 방법
디자인과 가격을 한눈에 확인하고 쉽게 인테리어 하세요!
bit.ly
#인테리어사이트 #인테리어비교견적 #리모델링 #아파트인테리어 #비교견적사이트 #인테리어디자인 #아파트리모델링인테리어를 생각할 때 컬러나 자재도 물론 중요하지만
내가 가장 중요하게 생각하는 것은, 일단 '동선'이다.
집은 일단 첫번째로, 편해야한다. 나에게 편하지 않은 집은 의미가 없다.
당연히 내 공간이니까 편한 건, 심리적인 편안함.
그치만 동선이 편해야 정말 실질적으로 편한거니까. 현재 살고있는 집에서도 분명히 불편한 점들이 있다.
가령 요리할 때라던지, 샤워하고 난 후에 무언가를 가지고 걸치고 둬야하는 소소한 불편함들.
나는 그런것을 일단 가장 최우선으로 생각하기로 했다.
인테리어 관련 유튜브 영상들, 블로그, 핀터레스트들 정말 많이 봤다.
예쁜, 멋진, 우아한, 고급스러운 다 너무 좋은데 결국 나에게 맞는 집이어야 한다.
그리고 실제로 아무리 예쁜 화장실이라도 형형색색 가지각각 사이즈의 생활용품들을 둔 것도 상상해야한다.
집은 호텔이 아니고, 말그대로 생활하는 곳이기 때문에.
그럼 분명히 반감되어보이는 것이 있다. 엄청나게 아름다운 숲과 호수가 있는 풍경에 'OOO삼계탕'.
'OO참오리백숙' 등등 간판들이 불규칙하게 있는 모양새처럼.
<출처 인터넷 검색. 유명한 짤 '한국 관광지가 안 예쁜 이유'>
물론 온갖 잡생활용품들을 다 숨겨놓고 정말 전시장처럼, 잡지컷처럼 집을 정돈하며 늘 사시는 분들이 있다면 할말이 없음 ㅠ (부러움)
여튼, 이놈의 동선을 체크하고 가구배치, 기존에 있던 가전들. 이사할 집과의 사이즈를 생각했을 때
너무너무 상상이 안되는 거였다. 3D디자인을 정말 의뢰해서 받아볼까 얼마나 들려나 까지 알아보고 있던 찰나,
이렇게 셀프로 인테리어 3D 시뮬레이션을 할 수 있는 곳을 알게되었고 그날로부터 2,3일동안 미친듯이 붙들고있었다. 정말 오랜만에 손목이 꽤나 아팠다.
그리고 그 결과는 아래의 사진과 같다.
www.urbanbase.com
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
www.urbanbase.com
'어반베이스'라는 곳에서 할 수 있으며, 보통 왠만한 아파트의 경우 평면도를 다 가지고있어 틀을 잡아준다라는 편리함이 있다. 그리고 종류가 어마하게 많지는 않지만, 각각의 사이즈의 가구들과 가전들이 몇 준비되어있어
내가 가지고 있는 가장 근접한 제품들을 골라서 배치해보면 되고, 또 사람을 세워놔볼 수 있어서 실제 사람이 있을 때 어느정도로 좁을지 등의 가늠이 가능하다.
그리고 두번째로 좋았던것은 바닥재와 벽지의 색을 시시각각 원하는 것으로 바꿔보았을 때, 집의 느낌이 달라지는 것을 바로 알 수 있어서 좋았다.
처음에 헤링본(비싸서 포기했지만)바닥을 베이지오크로도 해보고, 다크우드 색감의 바닥으로도 해보았다.
이게 말이 쉽지 상상해보려 하면 잘 되지 않았는데 여기에서 실현해볼 수 있어 좋았다.
2,3일 미친듯이 하고 난 후 이후로도 여러번 세세한 것들을 수정하고 보완했다. 실제로 같이 살 분과
합의할 때 이걸 띄워놓고 하기도하고, 인테리어 실장님과 얘기나눌 때도 이걸 보여드리며 했다.
결론은, 나도. 우리도 그렇지만 업체측에서도 도움이 된다고 하셨다.
원하는 게 확실할 때 그 방향으로 해주시기가 수월하다라고 하셨던 것 같고,
인테리어는 말로 설명하기 어려운 부분들이 많이 생기는데 아무래도 이미지이다 보니까 서로가 참 편했던 가치 있는 작업이었다.
위 사이트말고도 찾아보면 여러군데가 더 있다고 하나 지금은 다른 사이트는 할 힘이 생기지 않고
거의 다 완성해가다보면 뿌듯하기도하고 심즈 게임하는 것 같기도하고 그렇다.
조명도 ON/OFF가 있어서 느낌보는 게 재미있었다.
가구 등 소품을 아주 많이 배치하면 컴퓨터가 다소 느리고 뻐근해지는 감이 있으니 참고하고 주의하면 좋다!
향후 몇년안에 다음에 또 이사가는 집이 생기면 반드시 할 작업이다. ㅎㅎ나에게 꼭 맞는, 내가 원하는 공간으로 만들어주는 전문 설계&디자인업체.
우리주변에 존재하는 모든 공간들은 기본적인 설계작업이 거쳐 완성된 곳입니다.
이말인즉슨, 가장 기초적인 작업에 속하는 도면진행이 중요하다는 말!
해서 우리는 지금부터 이미지작업으로 진행된 시뮬레이션 공간에 대해 살펴볼겁니다.
주거공간과, 상업공간 그 外 설계가 필요한 모든 클라이언트분들을 위한 이곳만의 인테리어컨셉 사례입니다.
주거공간의 변화, 시작은 디투엠에서부터
실제 주거공간에 필요한 요소들을 배치합니다.
우선 이같은 인테리어컨셉 작업 진행이 필요하신 분들은 의뢰하실 때 기본적인 자료가 필요합니다.
아파트 및 빌라 주택인 경우라면 기본적으로 현장에 대한 실측자료 및 평면도가 확보되어야합니다.
수치를 알아야지만 수치 확인 후 그에 맞춰서 설계작업이 가능한 부분이니깐요.
특히, 이미지작업만 필요하신 경우라면 0.1의 수치까지 맞추실 필요는 없습니다.
위 시안처럼 수치는 표기되지 않기에, 정확한 수치가 필요한 작업은 평면 및 입면입니다.
전자의 경우라면 공간에 대해 가로/세로/높이 및 기둥등에 대하여 실측해주시면 되고요 후자의 경우라면
같은 방식으로 실측하지만 보다 정확한 사이즈가 요구됩니다.
실측요청이 필요할 땐?
혹, 실측이 필요하신 단계라면 저희가 직접 방문하여 실측해드릴 수 있지만, 이는 지역에 따라 실측비가 발생되오니 참고해주세요.
이는 도면 비용 外 단순 출장비 + 실측비용이라고 생각해주시면 됩니다.
광명에 소재지를 둔 디투엠이기에 지방의 경우라면 그에 따라 비용이 높아지게 되겠죠?
해서 부담스러워하시는 분들이 많습니다.
이에 저희는 작업난이도 및 작업상황에 따라 고객님께서 직접 실측해주셔도 되는지, 아니면 저희가 가서 정확하게
자료를 확보해야하는지 등 안내해드리고 있으니, 이 부분에 대해 궁금하신 점은 상담 의뢰해주시기 바랍니다
사용된 마감재 및 벽지 컬러에 대한 상세 정보를 알고 싶다면?
실내재료마감표
작업 요청 중에는 인테리어컨셉 진행에 쓰여진 마감재 및 컬러 그리고 타일재등에 대한 상세정보를 알고싶은 경우도 계실겁니다.
알고싶기도하고, 셀프공정에 있어 꼭 필요한 작업이기도 하지요.
어떤 타일을 사용했으며, 어떤 타일에 어떤 색상인지까지도 확실하게 표기해드립니다.
화면상으로 보이는 색상에 관해서도 여러 타입이 있어, 대충 눈대중으로 본 후 선택하셨다가
디자인과 맞지 않은 스타일이 나올 수 있기에, 공사에 쓰여질 도면이라면 실내재료마감표까지 꼭! 요청해주세요.
마감표의 경우, 10~30평사이는 10만원 31~ 60평사이는 20만원 60평이상은 40만원에 속합니다.
계속해서 주거공간에 대한 인테리어컨셉 이미지작업 살펴볼게요.
앞서 보여드린 우드톤의 타입과 다른 구상입니다.
가정집이라는 따듯함이 담겨지길 원했던 클라이언트분의 요청하에
모던화이트컨셉으로 진행했으며, 모던화이트라는 컨셉에 맞게끔 색상 선택,
그리고 가구 및 자재선택에 대해서 많은 고민이 이뤄졌던 사례입니다.
제 3자가 보시기에는 단순히 소파 배치하고, 테이블 가져다 놓고하면 끝날 것 같지만
아무 가구나 배치한다고해서 디자인이 완성되는 것은 아니니깐요.
노하우 및 아이디어를 겸비한
전문 디자이너
Next image
이같은 작업 관련해서 많은 경험을 이룬 디자이너분만이 다양한 아이디어를 선보여드립니다.
주거공간이니깐,아파트 및 주택 내부에 필요한 시설들을 그냥 가져다 놓는 디자이너분이 아니라
의뢰해주신 클라이언트분이 원하는 내용에 맞게끔 가구를 배치하고,
또 소스가 없는 경우라면 원하는 이미지작업에 맞도록 새로운 가구가 만들어지기도 합니다.
이같은 작업 진행해야하니, 당연히 전문적이어야하겠죠?^^
서로 이어져야 하는 부분은 관계성있도록
우드 타입의 분위기로 진행된 침실, 아래 파우더룸과 조화이룰 수 있도록 마감재 및 컬러 맞춰드렸습니다.
실제 공간이라해도 손색 없는 이미지작업, 보통 공정들어가기전 , 홍보위한 시뮬레이션으로 많이들 의뢰하시는 작업입니다.
이 작업이 제대로 진행되어야 많은 이들의 관심을 살 수 있으며, 그로 인해 시공사쪽 혹은 홍보관쪽에서는 원하는 목적을 이루게 되는거죠^^
공간 제약 없이 모든 의뢰에서 만족스러운 작업 보여주는 D2M 디자인팀
이번에는 상공간 디자인으로 가볼게요.
오래된 시간만큼 여러 업종에 대한 경험과 지식을 보유한 디투엠입니다.
주거공간뿐만아니라 다양한 상공간 경험을 보유하고 있습니다.
현재 보시는 곳은 북카페공간입니다.
전통시장 內 위치한 곳으로써 전 연령대에서 이용 가능한 인테리어컨셉이 나와야 했습니다.
타겟층이 여러명이기에 모든 연령층을 수용할 수 있는 디자인으로 작업하기 위해 디자이너분이 정말 열심히 작업해주셨어요
열심히 작업한 결과, 의뢰해주신 클라이언트분의 만족도를 높일 수 있었습니다.
규모도 크고, 여러번의 미팅이 이루어져야했던 이곳, 이와 같이 프로젝트 단위로 진행되는 현장은
보통 작업기간을 1~2달정도 잡아주셔야합니다.
당연히 작업기간이 긴 만큼 디자이너분이 잡고 있어야 하는 시간도 길기에 그만큼 비용이 높아집니다.
작업에 대한 견적 산출은 고객님의 자료를 받고 난 후 안내 해드리고 있습니다.
고객님이 어떤 작업을 필요로 하는지, 언제까지 작업해야하는지 또 어떤 내용이 담겨야 하는지 등의 내용을 말씀해주세요.
자료와 함께 d2m-master@naver.com으로 상세내용 적어주시면 디자인 실장님께서 확인하신 후 연락드리고 있습니다.
바로 의뢰해주셔도 되며, 자료가 많은 경우 자료를 먼저 보내주셔도 괜찮습니다^^
언제든 편하신 방법으로 저희 디자인팀의 문을 두드려주세요.
이렇게 공간 시뮬레이션 관련 많은 작업을 진행해온 D2M DESIGN TEAM
다수의 전문 디자이너분을 보유하고 있어 도면설계가 필요하신 클라이언트분들에게 많은 도움을 드리고 있습니다.
필요하신분들은 아래 배너 클릭 후 전문 디자인팀 실장님과 실시간 메신저를 통해 1:1 상담 가능합니다.
실시간 1:1문의
온라인 문의
시공이 필요하다면?안녕하세요 여러분, 잘 지내셨나요? 저는 최근에 이사를 하면서 인테리어를 어떻게 해야 할지 고민이 많았는데요, 짐을 옮기기 전 벽지 색상이나 가구 위치를 미리 구상해야 한다는 게 어렵게만 느껴지더라구요. 아직 이사 전이라 머릿속에서만 이것저것 배치해 보는데 생각보다 미적 감각과 공간감각능력을 요구하는 일이라는 것을 알게 됐습니다.
그러던 중 내 맘대로 인테리어를 해볼 수 있는 사이트를 발견했는데요, 집 도면을 불러와 벽지도 바꾸고 가구 배치도 직접 해볼 수 있는 인테리어 시뮬레이션 프로그램이었습니다. 실제로 해보지 않아도 내가 생각했던 모습을 직접 눈으로 볼 수 있다는 것이 참 신기했고 덕분에 고민도 덜하고 이사 준비를 빠르게 마칠 수 있어 아주 유용했습니다.👍
생각해보니 시뮬레이션 기술은 우리의 일상생활 곳곳에 녹아있더라구요. 그리고 그런 기술을 통해 다양한 체험과 색다른 경험을 할 수 있다는 사실이 새삼 놀라웠습니다.
제가 했던 인테리어 시뮬레이션처럼 도면 위에서 가구들의 위치를 바꾸는 수준의 시뮬레이션도 있지만 해당 기술이 발전함에 따라 VR(가상현실/Virtual Reality), AR(증강현실/Augmented Reality) 등과 같은 기술이 접목되면서 실제 체험적인 요소가 강조되고 있습니다.
작년에 ‘너를 만났다’라는 휴먼 다큐멘터리 프로그램이 있었는데 혹시 보셨나요? 하늘나라로 먼저 떠난 가족을 만나는 이야기를 다룬 프로였는데요, 보고싶었던 가족의 모습을 다시 구현하여 VR기기를 통해 현실감을 더욱 조성했습니다. 비록 가상에서의 만남이었지만 더 이상 볼 수 없었던 가족을 다시 만나는 애틋한 장면이 여러 시청자들의 심금을 울렸던 기억이 있습니다. (또르..😢)
지금은 볼 수 없는 그리운 가수의 무대를 다시 선보이는 ‘다시 한번’이라는 프로그램도 있었는데요, 지금은 고인이 된 가수를 시뮬레이션 프로그램과 딥러닝 AI기술을 통해 그때 그 시절의 목소리를 가진 모습으로 무대를 선보여 감동을 주기도 했습니다.
시뮬레이션 기술은 현실에서 체험하기 어려운 일이나 구현하기 불가능한 상황을 간접체험 해볼 수 있는 기술이라고만 생각했지만, 관련 기술의 발달로 점차 현실감까지 갖춰가고 있다는 게 정말 놀랍습니다.
특히나 코로나로 인해 야외활동에 제약이 많았던 요즘, 시뮬레이션 기술을 통해 실내에서도 야외에서 느꼈던 감각을 구현하고 있어 재미를 더하고 있는데요, 놀이공원을 못 가 시무룩한 조카를 데리고 갔던 실내 VR스포츠 센터에서의 롤러코스터 체험과 자동차 시뮬레이션 게임이 기억이 납니다.
VR 시뮬레이터로 체험한 게 다였지만 실제 롤러코스터를 탄 것처럼 다리가 후들거렸습니다. 그리고 자동차 시뮬레이션을 통해 느꼈던 스릴 있는 운전감각, 실제로 도로를 달리는 게 아니기에 마치 프로레이서가 된 것처럼 과감하고 신나게 달릴 수 있었죠. 이렇듯 현실에선 좀처럼 느끼기 힘든 익스트림한 체험을 할 수 있어 놀이공원을 간 것 보다 좋았습니다. (조카보다 더 신났다는 후문이..😅)
시뮬레이션 기술이 일상생활 뿐만 아니라 우리 사회의 발전에 큰 영향을 미치는 만큼 관련 분야의 연구도 더욱 활발해지고 있습니다. 머지않아 가상이라고 느끼지 못할 정도로 현실보다 더 현실 같은 세상이 올 것 같은데요, 기술의 발달이 세상을 어떻게 변화 시킬지 기대도 되지만 한편으로는 내가 체험한 것들이 실제인지 가상인지 구분이 어려워지는 혼란스러운 상황이 생기지 않을까 우려도 됩니다.고객님의 라이프 스타일에 맞춰 디자인 중인
TV 없는 거실은 어떤 모습일까요?
오늘 보여드릴 시안은 3가지안의 킨포크스타일 디자인으로
킨포크란 친족 또는 친척만큼 가까운 사람을 나타내며 자연 친화적인 삶을 지향하여
우리의 삶의 질과 환경에 더 나은 활력소를 갖는 다는 사전적 의미를 가졌어요.
정신 없이 반복되는 일상에서 우리의 활력소는 어느곳에서 불어나고있나요?
우리에게도 지친 하루와 마음들을 힘차게 일으켜줄
활력소 같은 나만의 안락하고 편안한 공간이 필요하지않을까요?
상동 행복한 서해그랑블 48평-A안
재생 수
40
0
00:00 | 01:03
화질 선택 옵션
자동

상동 행복한 서해그랑블 48평-A안
실제 집을 들어가서 보듯이
연출한 #시뮬레이션 을 보여드릴께요
위에 플레이버튼 을 눌러주세요^^
#모델하우스 라고 보시면 되겠네요
#킨포크
적인 감성 을 묻어내려고 한
#거실인테리어 시안 이에요
#아트월 에
TV를 과감히 없애고
화이트 와 네추럴 을
믹스한 모습 입니다
A안
A안은 하부에는 수납장을 배치하고 상부에는 선반을 이용하여 답답해보일 수 있는 시야를 최대한 가리지 않도록 배치한 실용적인 디자인이에요^^
B안
B안은 집안의 전체적인 분위기와 통일된 느낌을위해 웨인스코팅을 활용하여 아트월로서의 역할과 수납의 역할을 톡톡히하는 공간입니다^^
C안
C안은 디테일을 최소화하고 공간의 깊이를 느낄 수 있도록하여 심플한 느낌을 유지하며 수납겸 벤치의 역할을 할수있도록 구성하였어요^^
#아파트인테리어 #강남구인테리어 #송파구인테리어 #방배동인테리어 #잠실인테리어 #아파트리모델링 #주거공간인테리어 #인테리어디자인 #스타일에이치 #상동인테리어 #행복한서해그랑블아파트인테리어 #3D시안 #3D제안서 #디자인제안 #킨포크 #Kinfolk #감성인테리어 #공간디자인 #화이트인테리어 #원목인테리어 #네츄럴인테리어 #화이트신테리어 #공간활용인테리어 #디자인제안서 #안락한공간인테리어 #활력소 #화이트우드인테리어 #서초구인테리어 #문정동인테리어3가지 컨셉의 의료기관 프로젝트 디자인 작업안입니다. 한방병원의 1층 메인 인포데스크 공간컷입니다.
이전에 한방병원의 시설 기준에 대해 포스팅을 작성하면서 해당 기관의 1층 공간 디자인을 함께 업로드 했었죠. 오늘 나머지 2, 3층 공간의 모습을 소개하려고 합니다.
1층 시설의 세부 디자인은 아래 포스팅에서 확인하실 수 있습니다.
한방병원 개원 준비: 한방병원 인테리어 공사 시설기준 확인
안녕하세요. 병원 공사 전문 시간과공간:티엔에스디자인입니다. 많은 분들이 새해를 맞아 부푼 꿈을 안고 ...
blog.naver.com
* 시간과공간:티엔에스의 모든 인테리어 시안은
상황에 따라 협의를 통하여 수정 및 변경 될 수 있습니다.
안양 한방병원 인테리어 2층 이미지월컷
안양 한방병원 인테리어 2층 간호스테이션컷
안양 한방병원 인테리어 2층 복도공간컷
안양 한방병원 인테리어 2층 휴게실컷
안양 한방병원 인테리어 3층 홀공간컷
안양 한방병원 인테리어 3층 식당컷
안양 한방병원 인테리어 병실컷
잘 보셨나요? 위 시안으로 색상과 마감재료 등을 통한 한방병원 공간의 분위기를 차이를 확인하였습니다.
3D 디자인컷 제안은 고객님들에게 가장 시각적으로 다가갈 수 있기 때문에 많은 인테리어 회사에서 제안 방식으로 채택하고 있습니다.
시간과공간은 이런 방식에서 한단계 업그레이드하여, 디자인 이미지컷과 더불어 VR 시뮬레이션 프로그램을 미팅시에 활용하고 있습니다.
안양 한방병원 인테리어디자인 시안 컨셉별 VR 시뮬레이션 확인
2112_대윤한방병원
Virtual Tour
www.kuula.co
+ + + +
2111_대윤한방병원 ALT-1
Virtual Tour
www.kuula.co
+ + + +
2111_대윤한방병원ALT-2
Virtual Tour
www.kuula.co
VR 시뮬레이션은 공간을 360도로 확인 가능하다는 장점이 있습니다. 평면의 이미지 속 공간을 상하좌우 디테일하게 살펴볼 수 있다면, 고객님께서 고객님의 공간을 이해하시는 데에 더 큰 도움이 되지 않을까요?
지금까지 한방병원 개업을 위해 작업한 시안을 소개하였습니다.
시간과공간:티엔에스디자인은 병의원, 한방병원, 종합병원, 요양병원, 치과병원, 종합건강검진센터 등 국민건강을 책임지는 기관의 인테리어 시공을 전문적인 지식을 가지고 진행하고 있습니다.
블로그 및 홈페이지에서 의료기관 포트폴리오를 확인할 수 있으니 둘러보시기 바랍니다. 상담을 원하시면 언제든지 연락주세요. 감사합니다!
50m
© NAVER Corp.
티엔에스디자인
경기도 부천시 길주로 567 4층안녕하세요 스고입니다!
요즘 화제의 어플 오늘의집에서
3D로 인테리어를 해볼 수 있는
베타서비스를 제공하고 있다고 해요
그렇다면 저 같은 얼리어답터가 놓칠 수 없죠!
미리보기
오늘의 포스팅은 바로
제가 구상한 인테리어, 가구배치도 3D로 시뮬레이션해볼겸ㅎㅎ
오늘의집 3D인테리어 기능 소개 타임입니다
우선 이 서비스는 현재 베타기간이라
모바일에서는 지원하지 않는대요
PC에서도 크롬 브라우저만 가능!
여타 3D인테리어 프로그램, 서비스와 기능은 비슷해요
3D로 가구배치하고 둘러볼 수 있다는 점~
하지만 오늘의집3D인테리어 만이 가진
바로 이 우리집 검색하기 기능!!
진짜 편리합니다
저도 이런 3D시뮬레이션 돌리려면
'방이나 창문 치수 일일이 재야하는거 아닌가? 귀찮은데..'
싶었지만 이렇게 건물 검색만 하면 도면이 제공되어요
(실제 저희집 아닙니다 걱정마세요)
이 도면에서 이렇게 내 방만 똑 떼서 인테리어할 수도 있고,
만약 이곳저곳 베란다 확장 공사나 가벽설치를 했을 경우에도
벽 그리기, 벽 지우기 등의 기능을 활용해
충분히 똑같이 바꿀 수 있답니다
이렇게 고양이 모양 방도 만들 수도 있답니다
스고가 구상해본 가구배치는 이렇게 3가지!
하나만 열심히 만들고 나머지는 복사해서 조금씩만
바꿔줘서 그렇게 오래 걸리진 않았어요
한.. 2시간?
3D 모드로 보면 이런 느낌입니다
그런데 이 3D인테리어 서비스
진짜 편리한 기능들이 많더라구요
일단 오늘의집 3D인테리어 서비스에서
활용할 수 있는 가구, 소품들은 모두
실제 오늘의집에서 판매중인 제품들이에요
덕분에 다양한 브랜드들의 인기상품들로
직접 배치해볼 수 있어,
맘에 든다면 바로 구매할 수도 있습니다!
오늘의집은 이렇게 원스톱 인터페이스가 참 장점인것 같아요
인스타그램도 그렇고, 바로 구매창으로 연결되게 해둬서
진입장벽이 정말 낮은 것 같더라구요 ㅎㅎ
물론 현재 내 방의 가구랑 크기가 다르다면,
깊이, 너비, 높이 등 전부 내 맘대로 수정 가능!
벽지나 마루도 물론 수정할 수 있어요
단순하게 페인트를 붓거나, 재질을 바꿀 수도 있는데
정말 다양하게, 현실적인 디자인으로
많이 준비되어있더라구요
저도 여러번 시뮬레이션 돌려본 결과
최종적으로 고른 가구배치는 이것!
머릿속으로 생각만 할 때보다
'이렇게 배치하면 콘센트가 멀고,
이렇게 배치하면 동선이 비효율적이구나'
하는 점을 쉽게 알 수 있어서 좋았어요
책상 쪽에서 보면 이런 모습?
좀 괜찮지 않나요 ㅎㅎ
침대에 누워서 보면 이런 느낌이겠네요
그런데 쓰면 쓸수록 이 서비스 제작진..
디테일 변태라는 걸 알게 되었습니다
이렇게 햇빛도 시뮬레이션 해볼 수 있어요ㅋㅋㅋ
심지어 월별, 시간대별, 각도별로 설정이 가능합니다
진짜.. 변태같고 좋네요
그리고 이렇게 만든 나의 인테리어를
실제 사진처럼 렌더링 할 수도 있어요!
이 사진 실제 촬영사진아니고
렌더링 돌린거라고 합니다
진짜 자연스럽죠?
물론 렌더링 작업은 꽤 오래 걸려서,
저는 이번엔 패스했지만
실제로 어떤 느낌일지 알고 싶은 분들은
도전해보셔도 좋을 것 같습니다
네 그럼 스고의
오늘의집 3D인테리어 도전기는 여기까지입니다
역시 3D서비스라 그런지
다른 3D MAX 같은 프로그램들이랑
사용법이 비슷한 느낌이였어요
X,Y,Z 축으로 움직이고 한번에 그룹화시키거나
카메라로 시야각을 바꾼다는 점이 특히요 ㅎㅎ
그래서 이런 3D프로그램이 익숙하지 않으신 분들은
초반엔 조금 어려우실 수도 있을 것 같습니다
시점이랑 이동하는 게 제일 어려워요
제가 드리는 팁은
'우클릭 = 위치 이동
좌클릭 = 카메라 시점 이동
휠 = 확대'
이 세가지만 기억하시면
문제없이, 빠르고 편하게 사용하실 수 있을겁니다!
그럼 포스팅 끝까지 봐주셔서 감사합니다,
다음에 또 봐요!
코로나가림막, 월프레임, 조직도, 현황판 등
다양한 상품을 고품질 맞춤제작해드리는
조직남 스마트스토어 런칭!
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
https://smartstore.naver.com/jojiknam?NaPm=ct%3Dkspfx9yk%7Cci%3Dshopn%7Ctr%3Dslsl%7Chk%3Dcbc13c7bc985add076364cd0ef9f2dafe3fcf97a%7Ctrx%3Dundefined
조직남 : 네이버쇼핑 스마트스토어
게시판,현황판,조직도,자석네임택,자석말판,아크릴,가림막,코로나,칸막이 1:1맞춤 제작 전문
smartstore.naver.com[iloom x URBANBASE ] 가상 인테리어 시뮬레이션 서비스
재생 수
423
0
00:00 | 06:50
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
[iloom x URBANBASE] 퍼시스그룹의 생활가구 브랜드 ‘일룸’은 어반베이스의 ‘3D Home Design’ 기술을 활용하여 고객들에게 ‘공간제안 컨설팅’ 서비스를 제공하고 있습니다.해당 서비스는 고객이 거주하는 아파트 도면 찾기부터 가구 배치, 인테리어, 견적서까지 원스톱으로 가능한데요.가상 인테리어 시뮬레이션을 활용한 일룸의 공간 컨설팅 내용을 영상으로 만나보세요 :)
iloom
x
URBANBASE
퍼시스그룹의 생활가구 브랜드 ‘일룸’은 어반베이스의 ‘3D Home Design’ 기술을 활용하여 고객들에게 ‘공간제안 컨설팅’ 서비스를 제공하고 있습니다.
해당 서비스는 고객이 거주하는 아파트 도면 찾기부터 가구 배치, 인테리어, 견적서까지 원스톱으로 가능한데요.
가상 인테리어 시뮬레이션을 활용한 일룸의 공간 컨설팅 내용을 영상으로 만나보세요 :)이 동영상 좀 보세요... 👀https://pin.it/3wD21Zm
Emotional signage COMPANY 님이 회원님에게 동영상을 보냈습니다!
회원님을 위한 아이디어를 더 많이 발견하세요.
pin.it궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
안녕하세요! 노벨인테리어입니다
오늘은 오랫만에 3D 작업시안으로 찾아뵙네요 :-D
오늘 보여드릴 도면은
저희와 계약해주신 고객님께서 골라주신 색상과 작업내용을 토대로
코비야키에서 최대한 시공 하고 나면 어떤 느낌이다 하고
느낌을 보실 수 있게 최대한 비슷한 느낌을 살려서 도면을 만들었어요!
"계약전이나 부분공사 3D도면은 도면비를 받고 도면을 그려드리고 있으니 언제든 문의주세요^^"
현관
현관은 기존 중문과 기존 바닥타일,대리석이 워낙 상태도 좋고 좋은상품으로 달려있어 그대로 살리고
신발장과 현관문옆장, 현관문 내부를 화이트 필름으로 깔끔하게 작업들어가기로 했어요~
거실
거실은 기존 아트월타일만 철거 후
기존 체리월넛 천정데코와 아트월 옆 데코는 살려서 메이플월넛 색상으로 필름작업을 하시기로 했어요~
톤들이 업되니 집안이 한층 더 밝아 보이지 않나요?
아트월 타일이 없어지는대신 소파뒷벽을 포인트 벽지로 선택해주셨어요~
소파가 진남색이라 소파와 대비되는 컬러로 선택해주셨답니다 :-D
마루는 이번 LG에서 새로나온 강그린 와이드 상품 중
기존 나무느낌의 마루보다 한층 더 밝고 깔끔해 보이는 타일느낌이 나는 라이트샌드스톤을 선택해주셨어요!
고객님께서 거실에 쭉 책장을 넣는걸 고민중이셔서
제가 한번 TV장 대신 책장을 넣어 꾸며봤어요~ :-D
주방
주방은 벽과 바닥을 포세린타일로 원하셨어요~
메인ㄷ자 주방은 저희 LG LK7제품으로 진행하시기로 했어요~
ㄷ자 메인주방 아일랜드 부분에는 앞뒤로 장을 넣어서 하부장 수납공간도 여유있게 쓰시고
아일랜드 대리석상판 폭도 기존 620에서 1000까지 폭이 넓어져서 활용도도 높였어요~
그리고 주방이 확 트여보이게 창위쪽으로는 상부장을 두지않고 옆으로만 상부장을 두어
더 넓어보이고 답답함을 없앴어요 :-D
주방베란다에는 보조주방을 설치하여 메인주방이 복잡해 보이지않게 원하셨어요 ㅎㅎㅎ
입구방
입구방은 기존 붙박이장의 도어를 전체적은 집컨셉에 맞춰서
메이플월넛색상으로 필름작업을 하기로 했습니다 :-D
입구옆 작은방
입구옆 작은방은 컨셉에 맞춰서
가구 배치를 해 한 번 꾸며 봤어요 ㅎㅎㅎ
작은방
작은방은 드레스룸으로 쓰시기 위해서 붙박이장 설치를 원하셨어요~
안방
안방에는 포인트 벽지로 짙은 녹색으로 원하셔서 포인트벽지를 입힌 후
포인트벽등을 넣어서 한번 꾸며봤어요 :-D
기존 포켓도어와 방문은 다 컨셉에 맞춰 메이플월넛 색상으로 진행을 했어요~
안방은 포인트벽지까지 녹색으로 들어가니 그리너리 컨셉이 된 느낌이죠? ㅎㅎㅎ
안방과 연결된 파우더룸은 화장대와 장이 상태가 정말 좋아서
그대로 살리는 쪽으로 했어요~
대신 장의 유리도어가 맘에 안드셔서 컨셉에 맞는 메이플월넛색의 PET소재의 문으로 교체하고
화장대는 연핑크색으로 필름을 입혀 화사하게 변신했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
안방화장실
안방화장실에는 LG제품중 포세린 타일 600*300으로 벽,바닥 동일한 색상으로 진행하고
욕조를 조적을 쌓아 만든 후 반신용가능하게 의자형식으로 원하셨어요~
거실화장실
거실화장실에는 일반유리파티션은 물때청소가 걱정되시고 벽파티션은 답답해보일 수 있어
답답하지도 않고 물때청소에도 용이하게
젠다이높이에 맞춰 조적벽을 쌓고 반 유리 파티션으로 가는걸 추천드렸어요~
50m
© NAVER Corp.
노벨인테리어디자인
인천광역시 서구 심곡로 17 1층 노벨인테리어
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^방배 유로카운터 74py
서초구 아파트 중에서도 부의 상징처럼 느껴지는 방배 유로카운터
74평형 인테리어를 3D 시안으로 구현 해봤습니다
누구나 갖고 있는 드림하우스는 개개인마다 다른 형태로 나타나지만
대형 평수의 아파트를 선호하시는 분이라면
한 번쯤은 꿈꿔볼 수 있는 아파트 인데요
딥네이비 프렌치 스타일 중문과 남유럽의 정취를 느낄 수 있는
패턴타일은 그 니즈를 다시 한번 확인시켜 주는듯 감각적인 모습으로
존재감을 나타내고 있군요
대형 거실, 대형 주방, 5개의 침실, 3개의 욕실은
도면만 봐도 위압감이 느껴질 정도의 볼륨인데요
올수리 공사를 하는데 있어 2개월 정도의 시간이 소요 될듯 합니다
전체적으로 모던한 느낌에 클래식 비주얼을 과하지 않을 정도로
매칭한 디자인은 평수에 대한 부담감을 해소할 수 있도록 간결한 멋을 강조 했는데요
빅사이즈의 몰딩 데코레이션 BOX와 간접조명BOX,
비앙코 빅슬랩 타일 등의 복잡하지 않은 심플한 매칭을 볼 수 있습니다
개인의 취향 차이가 있겠지만
이 정도 사이즈의 거실이라면 당연히 중후한 느낌의 쇼파를 셋팅하는게
상식이지만 의외의 캐주얼 스러운 셋팅으로
그 취향 차이를 보여주고자 했습니다
마스터룸으로 통하는 기존의 개방된 공간을
비대칭 프렌치 스윙도어로 구분을 준 디자인은
대형 평수이기 때문에 가능한 아이디어 인데요
마스터룸 동선의 프라이빗 느낌을 살린 프리미엄 구성이라 볼 수 있습니다
프리미엄 주거공간이 밀집되어 있는 서초구 아파트 인테리어 디자인을 하다 보면
대형 평수에서는 일반적으로 추구하는 레이아웃 입니다
대형 평수 아파트 인테리어는 중후하고 무거운 느낌이 일반적이고 대체로 표방하는 디자인 이지만
그런 일반적 상식을 벗어나는 컨셉으로 변화를 줬습니다
주방의 디자인 역시 무겁지 않고 가벼운 느낌입니다
많은 구조물을 셋팅하지 않아 다소 휑함이 있을 정도죠
하지만 이런 여백은 어쩌면 대형 평수 아파트에서 누릴 수 있는 사치가 아닐까 싶습니다
스페이스를 최대한으로 확보한 공간에
브론즈 금속 프레임에 대리석을 셋팅한 심플한 다이닝 테이블과
6개가 아닌 4개의 의자를 여유있게 셋팅 했습니다
조명이라든가 몰딩 비주얼,컬러 등이 거실의 그것과 다른 중후한 클래식 느낌으로
셋팅한 마스터룸 내부인데요
침실 만큼은 무게감으로 분위기를 잡아주는 것,
중년의 부부를 베려한 참신한 아이디어라고 생각합니다
벽체와 바닥을 동일한 컨셉으로 디자인한
욕실은 모던 클래식의 느낌인데요
욕실의 사이즈를 감안 했을때 공간의 확장감은
일반적인 아파트 욕실이라고 하기엔 상당한 개방감이 있습니다
고급스러우며 시원한 확장감,
간결하지만 럭셔리한 셋팅은 프리미엄 욕실의
디자인을 잘 보여주는 시안 입니다
이상으로 서초구 아파트 인테리어
방배 유로카운터 74평형 3D 디자인을 살펴봤습니다
엘리멘탈 디자인은 주거 인테리어 고객님께
실사수준의 3D시안을 미리 제공함으로서
충분하고 이상적인 커뮤니케이션을 하는데
노력하고 있습니다이 동영상 좀 보세요... 👀https://pin.it/7mpCMj6
Emotional signage COMPANY 님이 회원님에게 동영상을 보냈습니다!
회원님을 위한 아이디어를 더 많이 발견하세요.
pin.it궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
안녕하세요~ 노벨인테리어입니다~
요즘 꽃도 피기시작하고
오늘 봄비도 엄청내리는걸 보니 이제 따뜻해질일만 남은거같네요 :-D
오늘은 요즘 많이 찾아주시는 모던컨셉으로
코비아키3D 작업을 블랙&화이트 모던컨셉으로 해서 가져왔어요~
"계약전이나 부분공사 3D도면은 도면비를 받고 도면을 그려드리고 있으니 언제든 문의주세요^^"
현관
현관은 3연동중문으로 작업을 하고
신발장은 요즘 많이 찾아주시는 띄움시공에 거울시공까지 해서
간접조명을 넣은 상태로 구현했어요~
현관센서등은 포인트등으로 포인트를 줘봤어요~
복도
현관바로 앞에 있는 공간에는 장식장을 넣고
포인트조명을 넣어서 상장이나 주류등을 장식할 수 있는 공간을 만들어 봤어요 :-D
거실
거실은 우물천정을 만들어 작업을 했으며
전체적으로 모던컨셉에 어울리게 아트월과 소품들을 배치해서 작업했답니다
주방
주방은 ㄷ자주방으로 설계해서
부족한 상부장공간까지 하부장으로 해결하고
맞은편에 키큰장과 키큰기기장을 설치해서 기기공간까지 확보해서 작업을 했어요~
ㄷ자주방의 핵심이자 포인트로 볼수있는 아일랜드 부분은 상판을 조금 더 크게 빼서 식탁겸용으로 쓸 수 있게 설계후
밋밋해 보이는 주방에 식탁등으로 포인트를 줬습니다~ :-)
안방
안방에는 화이트로 맞춰 침대와 옷장을 넣어 인테리어했으나
흰색으로만 인테리어 된 심심해 보이는 공간에 하늘색 커텐으로 포인트를 줘봤어요~
후에 보니 침대쪽에 포인트 벽등을 넣어도 이쁠 거 같더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
그래서 넣어서도 디자인해봤습니다 :-)
화장실
화장실은 최대한 심플하게 작업을 해봤어요~
바닥타일은 어두운그레이로 벽타일은 밝은그레이로 작업을 하고
샤워부스로 샤워공간을 분리시켜줬어요.
욕실상부장은 거울슬라이딩장에 간접조명을 넣어서 포인트를 줬습니다 :-D
befor & after 가 확실한 인테리어
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^
50m
© NAVER Corp.
노벨인테리어디자인
인천광역시 서구 심곡로 17 1층 노벨인테리어안녕하세요
예원인테리어
입니다.
오늘 보여드릴 시뮬레이션 비교는
반포동에 위치한 푸르지오 아파트 입니다.
고객님의 취향을 고려하고 부드러운 공간을 만들기 위해
고군분투했지요~
현관쪽의 라운드 파티션과 도장칼라가 만나 부드럽고 고급스러운 분위기
연출에 성.공.적!
예원인테리어의 시뮬레이션은 1차 실측미팅 때 꼼꼼한 실측을 통해 진행됩니다.
항상 실측미팅을 할때마다 고객님들께 가장 많이 듣는 말은.
.
"다른 업체는 대충 보고 그냥 갔는데, 실측을 꼼꼼하게 하시네요. "
.
예원인테리어는 단순한 도면으로 공간을 체크하는 것이 아니라 현재
현장의 컨디션부터 작은 치수까지 꼼꼼하게 체크합니다.
그 이후 실측내용을 통해 시뮬레이션 작업을 진행하며, 고객님과 소통을 합니다.
자재 선택 후 선정된 자재를 시뮬레이션에 도입하기 때문에
고객님의 공간 이해도가 높아집니다.
또한 공사진행 소통의 오해요지가 줄어 들게 되어 만족도도 업!
동선에서 시선이 머무는 공간까지 고민하고
계획합니다.
예원인테리어의 공간 속에서 같이 만나요!
주방 공간(좌:시뮬레이션 / 우:준공사진)
화장실 공간(좌:시뮬레이션 / 우:준공사진)
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어스팀게임추천 인테리어 시뮬레이션 게임
하우스 플리퍼 럭셔리 DLC 5월 출시 예정
(House Flipper - Luxury DLC)
설 연휴 내내 너무너무 심심해서,
스팀 게임을 둘러보다가
예전에 재미있게 했었던 게임인
하우스 플리퍼의 ' 럭셔리 DLC ' 가
5월에 나온다는 것을 알게 되었어요.
기존에 갖고있는 하우스 플리퍼는
대부분의 의뢰를 다 해결해서 ㅠㅠ
반복작업이라
그 이후엔 하지 않았는데,
그 다음에 나온 DLC는 정원 꾸미기여서
사고싶다는 생각은 들지 않더라고요.
근데 그 이후에!
다른 DLC인 럭셔리 DLC는 :)
오오오옹 +ㅅ+ 뭐야 사고싶잖아? 하는
생각이 들더라고요!!
기존 하우스 플리퍼에도 저택들이 있긴
했었는데, 전혀 다른 분위기여서,
마음에 들기도하고
도시 자체가 다른 것 같더라고요!
그러면 의뢰 형태도 다를 것 같아서,
무진장 기대를 하고 있어요!
기존의 하우스 플리퍼처럼,
폐허처럼 버려져있는 집을 구매해서
리모델링을 모두하고
그 이후에 집을 되파는 형식으로
게임을 진행해도 좋고,
의뢰를 받아서,
기존에 거주하고 있는 고객의 집을
고객의 니즈에 맞게 집을 꾸며서
해당되는 의뢰비용을 받는 형태로
게임 진행도 할 수 있어요.
와~ 기존에 하우스 플리퍼는
작은 마을에 있는 집들이 대부분이였는데
여긴 그냥 휴양지 느낌의 해변가에 있는
고급 저택 분위기가 물씬 나더라고요!
오리지널 하우스 플리퍼에서는
저택인 경우에 수영장이 있는 형태인
경우가 많았고요 :)
럭셔리 DLC 버전에서도
수영장이 있기는 한데!
이번엔 실내 수영장으로 있었어요! ㅎㅎ
고급지네요오~
단순히 가구들만 채워넣는 형태가 아니라,
외부, 내부의 바닥, 벽 소재들도 다
변경이 가능하고, 청소 -> 벽&바닥
-> 가구, 소품까지 인테리어를 모두
완성하는 형태의 게임이에요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 더럽죠 ㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저걸 다 치우고,
여기 내부를 말끔하게 만든 후
고객 니즈에 맞는 벽과 바닥
인테리어 가구 소품 등을 채워넣어야
완성이 되는데,
저렇게 널브러져 있는 가구들은
필요가 없는 경우에
중고로 판매도 할 수 있어요! ㅋㅋㅋ
그래서 중고 가구들을 판매하고,
그 돈을 리모델링하는 비용에 합쳐서
비용을 절약할 수도 있어요 :)
그래서 무조건 다 내다버리기보단,
바코드를 찍는 물건 판매 메뉴를 눌러서
그걸로 처음에 청소를 시작하는게 좋아요.
물론 0원인 것들도 있어요 ㅋㅋ
소생불가인 것들!
단순히 쓰레기인것들도 0원!
여기는 집이라기보단 상가 &
스튜디오같은 분위기인데요!
여기도 집으로 꾸미면 정말 멋질 것 같아요!
빨리 해보고싶네요 :)
찜! 해놓고 5월 출시되면 당장 해봐야겠어요.
공감 꾹 눌러주시면 감사합니다 :)아무래도 올수리를 하려다 보니,
전체적으로 다 바꿔줄 수도 (가능성)도 있어서
반셀프인테리어를 하기 전에 주방 등 전체 배치에 대한 고민이 깊어지게 되었다.
자유도가 높아진 만큼 생긴 고민이랄까..?
전체적으로 어떻게 구조를 배치 해야 되는지를 시뮬레이션 해 보기 위해서 초보자도 간단하게 사용할 수 있는 시뮬레이션 어플인 플래너 5d 라는 프로그램을 사용해서 가구배치를 해 보았다.
이 프로그램을 하게 된 계기는 우리집 주방 구조 때문.
구축 27평인지라 주방이 크지 않은데 냉장고 등치가 좀 커서 너무 답답해 보일 거 같아서 어떻게 배치하는데 좋을지 시뮬레이션 해보고 싶었다.
플래너 5d 라는 어플은
Pc버전으로도 사용가능하고, 모바일에서도 볼수 있다
배치를 할때는 pc버젼이 편리하고
완성 후 3D 도면을 볼때는 모바일이 편리하다.
그리고 내가 못찾은건지몰라도 pc 버전에서 사이즈 변경 무료로 가능하고, 모바일은 프리미엄을 구매해야하니까 pc 버번에서 편집하는걸 추천한다.
위에 살짝 언급했듯 이 프로그램은 무료이지만,
더 다양한 가구 나 여러 옵션을 이용하려면 유료로 결제해야한다.
나는 화이트/우드 인테리어로 최대하 심플하게 해보고 싶었고, 가구도 그냥 있는거 사용해서 무료로 만들어봤다.
(무료로도 충분히 그럴듯하게 해볼수 있어요!)
하는 방법은 다음과 같다.
먼저 pc버전은 구글에서 planner5d를 검색해서 들어간다. 핸드폰에서는 앱스토어에서 플래너5D 를 설치한다.
그리고 자신의 집 도면을 옆에 켜놓고,
사이즈를 그대로 입력해 나가면된다.
인터페이스가 굉장히 직관적으로 되어있기 때문에
몇분만 아무거나 눌러보면 금방 할 수 있다.
팁은 네모를 그리고, 하단에 사이즈 편집하는 창이 나오는데 거기에 숫자를 입력하면 된다. (처음에 일일히 마우스로 끌어다가 그렸더니 정확하지 않아서 답답했다가 나중에
야 그 창을 발견.. )
모바일에서 방사이즈는 입력되는데,
인테리어 가구 사이즈는 돈 내라고 나오던데..?
피씨에서 하면 다 됨! ㅎㅎ
우리집 평면도.
평면도는 네이버에 자기 아파트 치면 나온다.
아파트 검색하고, 아파트 주소? 같이 생긴 정보 들어가면
평면도 찾을 수 있다.
아래와 같이 2D 로 도 볼수 있고, 3D 로도 볼 수 있다
2D 우리집 평면도
가구배치를 내가 원하는 대로 해볼 수 있어서
가구 사이즈를 고르기에도 편하고,
미리 공간이 어떻게 나오는지 예측해 볼 수 있어서 좋다.
우리집 거실 예상도를 3D로 구현해 보았다.
쇼파를 집에 있는 실제 사이즈로 넣었고,
중문을 설치하면서 가벽을 둘껀데 가벽두었을 때의
느낌을 상상해 보았다.
그리고 가장 고민이 되어 (이 시뮬레이션의 시작인)
주방배치
버전1.
지금까지 가장 유력한 구조.
왜냐면 전 주인도 이렇게 살았기에 수전이나 가스를 옮길 필요가 없다. (수전 가스 옮기는 것도 다 돈이다.)
이 배치의 단점은.. 가운데 큰 냉장고가 가로막고있어서 답답해보인다. 그래서 창가쪽은 상부장을 뜯겠다는 계획을 가지고는 있는데..
냉장고가 가운데 들어간 구조.
냉장고 땜에 약간 답답해 보이는거 같기도 하다.
버전2.
냉장고를 반대로 넣어봤다.
반대로 한 이유는 ㄱ 자 주방에서 벽면쪽 상부장을 다 터서 답답해 보이는 부분을 해소해 보고 싶었기 때문이다.
확실히 한쪽이 다 터져 있으니까 오른쪽은 답답한 부분이 없어졌다.
근데 식탁을 넣으니까 냉장고랑 식탁이 지그재그로 배열되어 있어서 공간이동하기가 너무 불편하다.
그래서 식탁을 치우고 주방을 넓게 빼고 아일랜드 구조를 넣어봤다. 그랬더니 너무 카페느낌이 나서 좀 그렇다. (신혼이 아니라 이제 애기도 생길거기 때문에.. 식탁이 없으면 불편할거 같다)
냉장고를 반대쪽으로 빼고 아일랜드 구조 넣어보기.
버전3.
냉장고가 안쪽에 들어간다는 희망을 가지고 만든 3안.
저 안에 쏙 들어가느냐도 관건이고 (도면상으로는 딱 맞다. 근데 정확히는 실측해봐야 아는것임.)
그러면 기존 가스 위치를 바꿔야 한다는 부담이 있다.
(비용추가 발생)
결국은 뚱뚱한 냉장고 때문에 비좁아 보일지가 걱정이었는데 일단 처음 안은 버전1이었고,
냉장고를 안쪽으로 넣을 수 있다면 버전2, 버전3 도 고민해보고 싶어서 해봤다.
나름 고민을 해봤는데
남편과, 시공해주시는 분과, 반장님과 논의를 해서 결정해야겠다.
다음은
서재
남들은 아기 생기는데 서재 아무도 안들어 간다고 하는데,
우리집은 서재가 중요하다.
(나말고 남편이 들어가야 한다. ㅋㅋ 일해ㅋㅋ😍)
서재 배치는 책상을 어떻게 둘 것인가로 세가지 안으로 해봤다.
버전1.
버전2.
버전3.
이부분은 오빠한테 물어보고 결정해야겠다.
일단은 그래도 이렇게 여러가지로 가구배치를 해보니까
미리 느낌도 알 수 있고 좋은거 같다.
플래너5d. 아이템 안쓰고 도면 그려봤는데
이정도면 충분한거 같다. (무료로 해도 이정도는 나온다.)
무료고, 2d,3d 다 볼 수 있고, 굉장히 직관적인 인터페이스이므로 사용하기 쉽다. 셀프 인테리어 하는 분들께 추천한다.
<온라인 강의 공지> "1000만원 이상 아끼는 반셀프 인테리어의 모든 것" (전체시공 & 꿀팁 & 노하우)
https://m.blog.naver.com/jiyeon0145/222000259110
[본공지/강의] "1000만원 이상 아끼는 반셀프 인테리어의 모든 것" (전체시공 & 꿀팁 & 노하우)
안녕하세요. 꿈꾸는 꾸리입니다.해당 글 링크 : https://m.blog.naver.com/jiyeon0145/221958978607...
m.blog.naver.com
[27년 된 아파트 올수리 다이어리] ※ 인테리어 비용 ※ (네이버 리빙판)
https://m.blog.naver.com/jiyeon0145/221958978607
[27년 된 아파트 올수리 다이어리] ※ 인테리어 비용 ※
카페에 옮기기 쉽게 존댓말로 적기로 했어요. (반말-> 존댓말로 바꾸기 귀찮; 처음부터 존댓말로ㅋㅋ 누...
m.blog.naver.com#내집마련 #소형아파트리모델링 #복도식아파트리모델링 #전체리모델링 #인테리어공사
인테리어 공사 계약 체결 후 가장 먼저 한 일은 내가 원하는 바를 명확히 전달하는 것이었다.
(지난 포스팅의 자재미팅 진행 전)
코로나와 상관없이 재택근무가 베이스인 내가 원하는 조건은 이랬다.
1. 재택근무를 할 수 있는 공간
2. 침실 분리 필요
(일하는 공간에서 침대 안보이게)
3. 넓은 싱크대 필요 없음
(집이 넓으면 몰라도 좁은 집에서 아일랜드 식탁 등 바라지 않음)
4. TV를 볼 수 있는 거실 확보
(침대에 엎드려서 드라마 보기 싫음)
사실 집에 방이 3개, 4개 있으면 무엇이 문제겠냐만
내 집은 투룸이라고 하기도 뭐한 작은 평수였기에 레이아웃 구성에 시간을 많이 썼다.
내가 원하는 바 정리하기
내가 고민했던 레이아웃 두개
결국 큰 방 겸 거실에 가벽을 하나 세우기로 결정했다.
보통은 침대와 테이블을 한 곳에 놓고 원룸의 형태로 많이 사용한다고 하나,
내가 원하는 바를 구현하려면 큰 방을 쪼개 거실을 확보하고 복도쪽으로 분리되는 작은 방을 침실로 이용해야했다.
그리고 수납 확보를 위해 가벽 뒤를 드레스룸 겸 창고로 구성하면 혼자 살기에 꽤 괜찮은 구조라는 확신이 들었다.
결국 두 개의 안을 그려 인테리어 사장님께 전달했고 전문가의 의견을 듣기로 했다.
(카톡으로 전달했는데 답변 받기까지 조마조마)
내 상상이 현실로
이 때부터 업체 참 잘만났다 생각함
인테리어 사장님은 첫번째 안이 낫다고 의견을 주셨고
(1. 가벽 설치했을 때 베란다 창과 양 벽과의 간격 고려 / 2. 현관문 들어왔을 때 쇼파가 직접 보이지 않는 것이 나을 것 등)
그 안을 시뮬레이션화 해서 보내주셨다.
내가 대충 PPT로 끄적거려 보냈던 것을 도면으로 받고는
새삼 전문가는 다르다...하고 감탄했다.
재질 입히기 전의 도면
대략의 재질 입힌 후
내 집이 이렇게 변하는구나!
시뮬레이션 파일만 받았을 뿐인데 벌써 완공된 것마냥 설렜다 ㅠㅠ...
시뮬레이션 1 (거실과 가벽 공간분리)
시뮬레이션 2 (주방에서 거실보는 방향)
이래저래 요구 및 문의사항이 많았는데도
각도별로 시뮬레이션을 보내주셔서 너무 감사했다.
(적은 것 말고도 가전장, 욕실관련, 붙박이, 침실 디자인 관련 요구사항이 많은 까탈스러운 집주인이었음 ㅎ....)
공사 관련 세부 의견 조율 시작
전기 도면 체크
못생기게 튀어나온 천장등을 싫어해서 전체 매립등 시공을 하기로 결정했고
어디에 조명이 필요할지 콘센트는 어디에 필요할지도 꼼꼼하게 체크하셨다.
수정 요청한 전기 도면
대략적으로 조명 위치와 콘센트 위치를 표시해 전기 도면을 보내주셨고
내가 그 위에 수정 요청사항을 표시해 전달드렸다.
사장님 부부께서 공간 디자인/건축 쪽으로 전공하셨다고 했는데
공간의 용도별 적정 조도가 어때야하는지도 설명해주시며 꼼꼼히 원하는 바를 체크해주셨다.
나는 사실 자취방 생활을 하면서도 밝은 천장등은 잘 켜지 않고
공간마다 내 취향의 스탠드를 세우고 간접등을 사용하는 습관을 갖고 있었기 때문에
이에 맞춰서 콘센트와 매립등 수를 결정했다.
그래도 나중에 다음 주인에게 매도할 경우를 생각해서 일반적인 천장등 자리에 전기 공사는 해두기로 했다.
(원하면 언제든 설치할 수 있도록)
종이로 전달주신 설계 도면
내가 이래저래 고민해볼 수 있는 종이 도면도 함께 챙겨주셔서 공사 진행 내내 도면을 들여다봤다.
가벽 뒤 드레스룸 계획
이제 가벽 뒤 드레스룸은 어떻게 구성할지 고민해야했다.
공사 중 시스템 행거나 붙박이를 함께 시공할 것인지
혹은 이케아/오늘의 집 등을 통해 내가 별도 설치를 할지 고민이 많았다.
결국 오늘의 집을 통해 내가 원하는대로 시스템 행거를 구성했을 때의 가격을 확인한 후
이대로 공사와 함께 진행 시 가격을 비교했다.
인테리어 사장님이 전달주신 가벽 뒤 예상 도면
가격 견적과 함께 예상 도면을 전달 받았는데
내가 따로 설치하는 것과 가격차이가 없었고
그렇다면 당연히 공사와 함께 진행하는게 낫다고 판단했다.
이렇게 세부 의견을 조율하며
전체 철거 및 공사 시작만을 기다리게 되었다.안녕하세요
예원인테리어
입니다.
아침 저녁으로 조금씩 쌀쌀해지고
오후의 햇볕은 여름보다 따뜻해져갑니다.
벌써 다음주면 추석입니다!!!
여러모로 힘든일이 많은 시기이지만
추석만큼 마음도 몸도 포근한 시간이 다가오길 기원합니다!
현재 예원인테리어 9월 공사문의는 모두 마감되었습니다.ㅠㅠ
10월 초 공사문의는 진행중입니다^^
편하게 연락주세요~~~
오늘 보여드릴 현장은~~~
서초동 강남역 에 가까운!!!!
대우디오빌프라임입니다.!
아파트와 오피스텔동이 따로 되어있으며 평형대가 다양한 편이었습니다^^
예원인테리어가 만나 평형은 32평입니다^^
대우디오빌프라임의 구조는 거실과 주방이 연결되어있습니다. 기존의 구조에서는
아일랜드의 형태로 식탁의 위치가 현관쪽에서 너무 가깝고
사실상 아일랜드는 보조주방의 역활을 할 수 도 있지만
동선이 끊어지기때문에 불편한 구조였습니다.
여러가지 시안으로 고민후!
냉장고의 위치를 이동하여 현관과 주방을 구획해주고
식탁의 위치를 변경!
훨신 시원한 구조로 바꼈어요!
공간이 분리되면서 현관의 벽면을 사용할 수 있게되고~
주방에는 동선에 맞게 넓은 보조주방구조가 생겼습니다^^
2인 가족형태로 거실쪽에 긴 테이블을 두고 최대한 공간이 답답하지않게!
수납공간은 내부로 이동!
한 공간이지만 다양한 생각이 들어가면 다양한 공간으로 바뀔 수 있습니다!^^
예원인테리어가 고민하면 달라집니다.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어인테리어 취향에 따라 다양한 리모델링 시연 후 선택적으로 시공할 수 있는
블렌드인
* 블렌드인 : https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
울 부부 이달 말 이사 계획이 잡혔다.
집을 내놓았는데 이렇게 빨리 나갈 줄은 몰랐음
우리가 이사 갈 아파트는 어떻게 꾸미고 살면 좋을까
요즘 울 부부는 매일 아파트인테리어만 검색 중이다.
이사 갈 집 조명부터 벽지, 바닥재, 몰딩 등등
마음 같아서는 전부다 새것으로 싹 바꾸고 싶지만
현실은 비용 문제 ... 꼼꼼하게 비교, 분석할 수밖에 ...
우리 집 아파트인테리어 어떻게 하면 좋을까 ~~
생각만 하기에는 너무 막연해서 블렌드인을 통해 스타일 에이밍을 진행했다.
< 블렌드인 아파트인테리어 스타일 에이밍 방법 >
블렌드인
재생 수
0
1
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
스타일에이밍 쉽고 간단하게 !!!
스타일 에이밍은 스마트폰, PC 모두 가능함
참고로 PC는 크롬 환경에서 활성화된다.
스타일 에이밍 분석 결과
베이지 또는 누드 핑크 색감 인테리어를 추천받음
스타일 분석을 받고 바로 시공 시뮬레이션까지 해봤다.
< 블렌드인 아파트인테리어 시뮬레이션 결과물 예시 >
아파트 배란다
아파트 현관
아파트 거실
아파트 안방
내가 가장 관심 있었던 인테리어는 바로 화장실 !
블렌드인 시뮬레이션으로 화장실 타일부터 샤워부스까지
자유롭게 조합해보면서 모의로 인테리어를 해봤다.
시뮬레이션과 동시에 견적까지 확인 가능했다.
아파트인테리어 비용이 너무 막연해서 시도하기 불편했는데
블렌드인은 수시로 견적을 확인할 수 있는데다
무료상담으로 시공 정도와 비용 조절까지 진행해 주니 너무 좋다.
완전 편하고, 효율적인 프로그램
으하하
내가 시뮬레이션 해본 화장실과 주방 인테리어
공과잡비와 부과세까지 처리된 가격 견적까지 확인하니
현실적으로 확 - 느껴진다.
블렌드인을 해보니 상상만으로 진행해야 했던 모든 것을
눈으로 직접 보고 선택적으로 조합해볼 수 있어
너무- 편리하고 흥미로웠다.
블렌드인 홈페이지에 인테리어와 관련된
좋은 정보글까지 가득해서 조금 더 읽어보고 팁도 얻어가야겠음!
공짜로 인테리어 시뮬레이션 해볼 수 있는 블렌드인 츄츄
https://theblendin.com/styleAiming
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
theblendin.com안녕하세요
예원인테리어
입니다.
정신없이 2021년의 중반을 달려나가고 있습니다.
고객님의 많은 사랑을 받고 정신없이 시간을 보내고 있지만
잠시 한 숨 돌릴때면 이 감사한 마음을 어떻게 표현할지 고민합니다.
예원인테리어는 전문업체 입니다.
전문업체는 모든 상황을 가늠하는 업체라는 의미는 아닙니다.
언제난 상황 속, 현장속에서 정답을 만들어가는 전문 업체라는 의미 입니다.
예원인테리어라는 이름의 공간을 만들 때 모든 문제를 가늠하고 대비하는게 아니라
생길 수 있는 문제를 해결하고 답을 만들어갑니다.
그 믿음으로 공간을 만들고 고민합니다^^
오늘 보여드릴 현장 시뮬레이션은 서초구에 위치한 현대 ESA( 현대 이에스에이아파트 )입니다.
우드루버 인테리어는 단순해보이는 공간에 포인트를 주며 직선의 느낌으로
공간이 확장되어 보이는 효과를 줍니다.
과감한 루버 디자인은 공간의 재미요소를 만들어줍니다.^^
이번 공간은 현관쪽 벽면 일부를 루버와 옷걸이를 통해 기능적인부분과 디자인을 잡아줬습니다.
또 거실과 주방 천장디자인에 일부를 루버디자인을 활용하여 연장감있는 공간을 연출했습니다.
방쪽에 매입붙박이장을 철거해 수납장과 루버 디자인을 유지했습니다.
아이들의 간이 소파 공간도 만들어질 수 있어 너무 이쁘지요^^
디자인의 연결을 통해 안방 제작 헤드부분에도 루버디자인을 활용 할 수 있습니다.
모던 그레이와 오크톤의 루버디자인은 멋진 호텔에 온 기분을 만들어줍니다.^^
다양한 디자인 요소를 고객님의 니즈에 맞게 배치합니다.^^
꼼꼼한 실측을 통해 시뮬레이션 작업을 진행합니다.
단순한 견적이 아닌 공간 견적을 만들어드립니다.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어안녕하세요
예원인테리어
입니다.
저희 예원인테리어는 공사 진행시
무료 공간 시뮬레이션을 함께 진행합니다.
고객님의 최고의 만족!
그저 말로 하는 설계는 고객님과 소통하는데
어려움이 있습니다.
하나하나 같이 체크하면서 소중한 공간을 완성합니다.
칼라매칭부터 자재선정까지
작은공간이든 큰 공간이든 인테리어는
하나에서 열가지의 체크사항이 있습니다.
인테리어의 강자 예원인테리어의 무료 시뮬레이션 작업을
만나보세요^^
고객님의 리모델링의 고민을 덜어드립니다^^
보시는 사진처럼!
시뮬레이션과 실제시공의 구현율이 매우 높습니다!
편하게 문의 연락주세요~
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어안녕하세요.
성공 인테리어 BEN 실장입니다.
많은 연락 주셔서 감사합니다.
고객님의,
만족스러운 결과물을 위해,
노력하겠습니다.
현장 관리 중에는,
상담 전화를 받지 못할 수도 있습니다만,
메시지 남겨주시면,
순차적으로 빠짐없이
연락드리도록 하겠습니다.
감사합니다.
상담 문의
010-5472-5778
카카오톡 채널 검색 : 성공인테리어
인스타그램
https://www.instagram.com/scs_interior/
성공인테리어(@scs_interior) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 59명, 팔로잉 15명, 게시물 46개 - 성공인테리어(@scs_interior)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
48평 A타입 / 160A㎡ 입니다.
클라이언트 포인트>
1. 처음 집을 구매
2. 우트톤
3. 바닥 타일 / 마루 반반 원함
4. 심플 미니멀
5. 자녀분 2분
4. 폴리싱 타일 원했으나 상담 후 헤링본 강마루로 전환
5. 그레이보다는 베이지 선호
6. 톤 온 톤 희망
기존 집이 어두운 자재 색감으로
밝고 따뜻하게 작업 진행
수납장도 통일성 있게 제작
안방 붙박이장 설치
거실은 따뜻하고 포근하게,
다운라이트 조명 & 간접 등 설치
주방과 거실이 한공간에서 조화롭게
아일랜드 장은 밝은 색대리석으로 변경
비스포크 냉장고 자리를 만들어 드렸습니다.
해당 집의 스페셜 한 공간
바로 6인용 식탁 자리입니다.
라운드 형태의 외부창 앞쪽으로
고급 레스토랑의 느낌으로
조명과
식탁
화합의 공간을 잡아 드렸습니다.
우측 빈 공간을 수납장으로 제작
책장으로 사용하실 수 있게 진행했습니다.
입구는 중문을 설치
복도 좌측은 갤러리 느낌으로
액자 레일 설치
안방 침대 헤드보드 제작.
성공인테리어의 시그니처 모델입니다.
화장실은 최대한 미니멀하게
세라믹 상판으로 진행
자녀분 방은 더 따뜻하고 포근하게
라운드형 가벽을 설치 예정입니다.
화장실은 동일하게 미니멀하게 진행
"성공인테리어" 신규 서비스 론칭
2020년 12월부터는
시뮬레이션 서비스를
론칭 합니다.
최종 결과물을 예상하실 수 있도록
안내드리겠습니다.
인스타그램
www.instagram.com/scs_interior/
성공인테리어(@scs_interior) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 59명, 팔로잉 15명, 게시물 46개 - 성공인테리어(@scs_interior)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com안녕하세요 노벨인테리어입니다 :-)
오늘은 어제 계약해주신 검암동 풍림아이원 33평형 작업시안을 가져왔어요~
고객님께서 모던스타일을 좋아하시고 딱 2가지색상!
화이트와 다크그레이로 인테리어를 깔끔하게 하시고 싶으시다고 하셨어요 ㅎㅎㅎㅎ
그래서 3D로 최대한 고객님의 니즈에 맞춰 디자인해보았답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아직 직접 실측하지는 않아서 수도위치나 가스위치는 제가 임의로 잡아서 디자인을 해서 실제 공사가 들어갈때는 변동이 있을거같아요 ㅎㅎㅎㅎ
거실
Living Room
거실은 안방과 작은방사이에 장을 짜서 넣어달라고 하셔서 넣어드리고
장판은 그레이톤의 마블무늬로 원하셔서 골라주셨던 무늬와 제일 비슷한 무늬를 넣어 드렸고
벽지는 아주연한 그레이톤으로 넣어서 깔끔하게 디자인 해드렸어요~!
주방
Kitchen
고객님께서 상하부장 색상을 저희매장에있는 LK5처럼 다르게 원하셨어요~
하부장을 어둡게 상부장을 밝게 널어달라고 하셔서 이렇게 넣어드리고 주방타일도 그레이톤으로 넣어서 디자인했습니다~
주방옆베란다에는 팬트리장과 보조주방을 넣어드렸어요~
메인주방은 인덕션으로 냄새없는 음식을 조리하시고
보조주방은 가스레인지로 냄새나는 음식조리하실때 냄새가 안나게끔하시기위해 이렇게 디자인 해드렸어요~!
현관
Front Door
현관 중문은 고객님께서는 스윙도어에 블랙테,브론즈유리를 원하셔서 최대한 비슷한 상품으로 넣었어요~
3D로는 검정테에 원하시던 스윙도어 무늬가 비슷하게 들어간건 2연동밖에 없어 2연동으로 넣고 느낌만 참고하시게끔 해드렸어요ㅎㅎ
안방
Main Room
안방은 붙박이장 설치 후 포켓도어의 공간은 수납에 용이하게끔 장과 화장대를 설치했습니다 :-D
작은방
kids Room
작은방은 확장 후 옆에 남는공간은 펜트리로 만들길 원하셔서 가벽을 세운후 만들고
작은방 자체의 공간은 서재로 한번 꾸며 봤어요~
입구방에는 고객님께서 인터넷방송을 준비해보신다고 하셔서
레일등설치를 원하셔서 레일등 2줄 설치 후 인터넷방송하는 방의 느낌을 한번 내보았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
욕실
Bathroom
거실화장실에는 욕조 설치를 원하셔서 욕조를 넣은 후 젠다이를 설치하고
슬라이드 서랍장을 거울로 해서 넣었습니다~
부부욕실
Bathroom
안방화장실은 젠다이없이 최대한 깔끔하게 꾸며드렸어요~!
발코니
Balcony
베란다바닥 타일은 마루모양의 연그레이를 골라주셔서
느낌을 확 보실 수 있도록 해보았어요~! :-D
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^
Home Sweet Home!, 인천시 서구 심곡동 연희삼성아파트, 33평 리모델링 포트폴리오
언제나 밝고 따뜻한 우리집, "Home Sweet Home!" 안녕하세요! 노벨인테리어 디자인입니다 ^^ ...
blog.naver.com안녕하세요 이에스파트너스입니다!
상쾌한 금요일의 아침입니다.
최근 6월에 접어들면서
급격하게 덥고 습해지면서
실내외의 온도 기복이 심해지고
쉽게 각종 질병에 취약해지는 날씨가
지속되고 있는데요.
출퇴근 또는 외출 시에는
날씨 고려 잘 하셔서 오늘 하루도
건강하게 보내시길 바랍니다.
오늘은 저희 이지샘플 사이트에서
아파트평면도로 다양한 샘플링을 하는
방법에 대해 소개해드리겠습니다.
위 사진은 저희 이지샘플 사이트에 접속하시면
확인하실 수 있는 아파트의 위치입니다.
원하시는 지역의 아파트를 클릭하시면
그에 맞는 아파트평면도가 나타나는데요.
각각의 특징과 모양, 평수 등이 다르니
잘 확인하셔서 선택하시면 됩니다.
그렇게 선택된 아파트는 그 평면도에 맞춰진
각각의 공간이 위 사진처럼 3D로 나타나게 됩니다.
사실 인테리어 등을 위해서 업자에게 맡기는 것도 좋지만
내가 나의 취향에 맞게 공간을 꾸미는 것도 굉장한
재미와 매력이 될 수 있는데요.
단순히 머리로만 생각해서 결정을 하기에는
생각해야 할 부분도 너무 많고
실제로 생각한 것과 현실 사이의 이질감이 생길 수 있기 때문에
그러한 간극을 메워줄 수 있는 수단이 필요하게 됩니다.
그러한 수단으로 저희 이에스파트너스의
이지샘플 사이트가 매우 활용하기 좋은데요.
3D로 모습을 구현해주기때문에 실제의 반영율과
가장 흡사하게 디자인해볼 수 있으며
같은 공간을 여러번 리셋하여 해보아도
전혀 부담이 없다는 장점이 있습니다.
위 사진들은 실제 저희 사이트에서 지원하는
아파트평면도를 3D화하여 시뮬레이션 해보실 수 있도록
만들어 놓은 모습입니다.
저 상태에서 원하는 자재와 마감재로 가상 시공을
한 후의 모습을 확인해보실 수 있는데요.
디테일하게 재질까지 잘 표현된 모습을
몇번의 클릭만으로 직접 확인하실 수 있어서
매우 편하답니다.
단순히 바닥과 벽의 자재 뿐 아니라 세부적인
조명이나 샷시 등까지도 구체적으로 배치하여
모델링해볼 수 있기 때문에 실제로 인테리어업자 분이나
디자이너분들도 다용도로 활용하실 수 있는
시스템이라 할 수 있습니다.
이렇게 오늘은 저희 이지샘플 사이트에서
아파트평면도로 다양한 샘플링을 하는
방법에 대해 소개해드리는 시간을 가져보았습니다.
저희 이에스파트너스는 고객님이 더욱 편리하고
쾌적한 생활환경을 구현하실 수 있도록
도와드리고 있으니 오늘의 포스팅 내용에 대해
더 궁금한 점이 있으시다면 편하게 문의해주세요.
친절하게 도와드리겠습니다.
감사합니다 : )안녕하세요
예원인테리어
입니다.
이번에 보여드릴 시뮬레이션 시안은
서초동에 위치한 래미안에스티지S 아파트 입니다.
구 우성아파트 였던 곳입니다.
52평형 부분리모델링 공사 문의를 진행했습니다.
부분공사를 진행할 시 기존의 인테리어와 조화를 이루는지
새로 바뀐 부분이 포인트를 가지고 있는지
여러부분의 체크가 필요하며 고객님과 소통이 필요합니다.
그렇기에 꼼꼼하고 체계적인 인테리어 업체가 필요합니다.
예원인테리어는 꼼꼼한 설계과정과 시뮬레이션을 통해
공간을 만들어갑니다.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
안녕하세요~ 노벨인테리어입니다:-)
벌써 3월이 되어 날씨가 많이 따뜻해졌어요~
빨리 코로나도 끝났으면 싶은 마음입니다ㅠㅠㅠ
오늘은 계양구 용종동에 위치한 초정마을동아아파트 36평 작업시안을 가지고 왔어요~
이번 작업시안은 계약전에 보여드리는 시안이라 실측하면서 나왔던 이야기를 최대한 반영하여 화이트인테리어를 기반으로
구현이 안되는 부분은 최대한 비슷한 느낌으로 어떤 느낌이다 하고 보실 수 있도록 작업을 하였어요~!
"계약전이나 부분공사 3D도면은 도면비를 받고 도면을 그려드리고 있으니 언제든 문의주세요^^"
현관
우선 현관은 기존 가벽수납장을 철거 후 다시 가벽을 세워 기존 벽은 철거가 안되는 벽이다 보니
위아래로 길게 망입유리를 껴주고 3연동 중문도 가벽의 망입유리에 맞춰 중문유리도 망입유리로 디자인 해보았어요~
거실
전체적인 도배는 요즘 유행하고 많이들 하시는 연그레이색으로 도배를 해봤어요~
거실은 기존 아트월을 철거하고 거실이 넓어 수납공간과 더 깔끔해 보이기 위해 tv장을 설치했어요~
거실 tv장은 tv사이즈만 말씀해주시면 맞춤제작으로 들어가고 있어요 ㅎㅎ
그리고 인터폰과 스위치는 장안에 숨기면 불편해서 옆면으로 뚫어서 불편함을 감소시켜 디자인을 했습니다!
Home Sweet Home!, 인천시 서구 심곡동 연희삼성아파트, 33평 리모델링 포트폴리오
언제나 밝고 따뜻한 우리집, "Home Sweet Home!"안녕하세요! 노벨인테리어 디자인입니다 ^^오...
blog.naver.com
거실 tv장 실물 사진은 위 포스팅을 참고해 주세요~! :-D
주방
주방은 ㄱ자 주방에 식탁자리에 식탁대신 아일랜드를 넣어드렸어요~
ㄷ자주방으로 빼도 이쁘지만 아무래도 냉장고위치와 공간를 생각 했을땐
ㄱ자에 독립아일랜드 배치가 왔다갔다 하시기에도 편리하실것 같아 이렇게 디자인 해보았어요~
베란다
베란다 창은 기존 거실쪽 베란다는 픽스창 없이 3짝미닫이창으로 되어 있었는데
창고장을 설치하시면서 한쪽 문을 열고닫기 힘드실거같아 창고장 튀어나온 크기만큼 픽스창 설치후
3짝 미닫이창설치로 문을 열고 닫기편하시게 디자인 해드렸어요 :-D
입구방
입구방은 화사하게 연노랑 벽지로 디자인을 해보았어요~!
작은방
작은방은 파스텔계열의 하늘색으로 화사함을 더했고
기존 튀어나와 있는 벽에 맞춰 옷장을 짜길 원하셔서 장을 넣고
기존 붙박이장은 여닫이 문으로 공간을 너무 많이 차지해 포켓도어로 미닫이문을 달아
공간을 더 넓게 쓰실 수 있게끔 디자인했습니다~
안방
안방은 연베이지색 벽지로 조금 더 따뜻한 느낌을 주게 디자인을 해봤어요
안방붙박이장은 살짝 크림색의 여닫이장으로 배치를 해보았습니다!
안방화장실
안방화장실은 일반 작은장에 거울을 배치하여 디자인해드리고
벽타일은 살짝 그레이가 살짝 섞인 베이지타일에
바닥타일은 채도가 높은 베이지타일로 배치를 했습니다~
거실화장실
안방화장실도 마찬가지로 타일은
벽타일은 살짝 그레이가 살짝 섞인 베이지타일에
바닥타일은 채도가 높은 베이지타일로 배치를 하고
거울 슬라이드장은 최대한 위까지 닿는 디자인을 원하셔서 너무 길면 답답함이 있어
최대한 길게 답답함도 최대한 없게해서 디자인 해보았습니다 :-D
주방 베란다
주방베란다는 기존 벽타일이 붙어 있는걸 철거 후 탄성을 뿌려 기존 벽타일이 붙어있던걸 최대한 깔끔하게 해드리고
기존 밖으로 나와있던 김치냉장고를 베란다로 위치하게 배치를 바꿔보았습니다 ㅎㅎ
50m
© NAVER Corp.
노벨인테리어디자인
인천광역시 서구 심곡로 17 1층 노벨인테리어
befor & after 가 확실한 인테리어
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^Blendin
블레드인
아자니의 그림방
Adjani S
요즘 집에서 힐링을 많이 하다보니
인테리어에 관심이 참 많이 가는거같아요
하지만 비용에 대한 부담과 소요되는 시간들
복잡한 단계들을 생각하면 시작하기 어렵죠
우리집 리모델링 모습을 시뮬레이션을
통해 먼저 보고 실시간으로 견적도
받을 수 있다면 어떠세요?
블레드인에서는 가능해요
실시간으로 견적도 확인되구요
타일,장식,컬러 등등 내가 원하는 스타일의
가상인테리어를 하면서 예상디자인을
바로 확인할 수 있어요
블레드인 리모델링 시뮬레이션 방법
재생 수
6
0
00:00 | 01:25
화질 선택 옵션
자동

블레드인 리모델링 시뮬레이션 방법
제가 셀프인테리어를 하는
과정을 보여드릴게요!
정말 간편하고 스마트하니
놀라지마세요 >_<
저는 집에 들어올때 바로 보이는
현관에 신경을 많이 쓰는 편이에요
인테리어를 할 때 하나하나 상담하느라
시간이 정말 오래걸리고 여러 시안도
검색하느라 힘들었는데 시뮬레이션을 통해
내가 원하는 스타일을 쉽게쉽게 보면서
선택을 하면서 바로 보니깐 너무 편해요
특히 선택을 하면 바로 견적이 아래에
뜨니깐 가격을 바로바로 보면서 인테리어를
한다는게 얼마나 마음이 편한지요!
현관뿐만아니라
거실,주방,화장실,베란다 까지
집의 모든 공간이 시뮬레이션을 통해
인테리어가 가능해요
제가 원하는 인테리어를 저장하면
견적을 모아볼 수 있는데요!
시뮬레이션을 통해 가상의 인테리어를 정했다면
해당 견적으로 바로 상담을 신청해보세요!
인테리어마저 요즘은 시대에 따라 변하네요
신기하고 편리한 세상이죠!!
앞으로 인테리어할때 블레드인을
애정할거같아요♥
블레드인 공식사이트
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
이용방법
이런 분들에게 추천드려요
상상만으로 조합이 어려운 분
시공 후 모습을 미리 보고싶은 분
견적을 실시간으로 비교하고싶으신 분
청담동의 핫 플레이스
청담동에 쇼룸도 운영중이에요
예약제로 운영중이니 미리 예약하고 방문해주세요
Address
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
영업시간
평일 9시 30분~6시 30분 (공휴일 휴무)
★ 갤러리 분위기의 쇼룸에서
초고가 해외 명품 수입 조명부터
가구, 자재까지 보실 수 있어요
#블렌드인 #리모델링 #아파트리모델링 #신혼집리모델링
#온라인인테리어 #화장실리모델링 #주방리모델링 #시뮬레이션인천 구월동 네일샵 인테리어 3D시뮬레이션(코비아키S) 작업시안
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
안녕하세요! 노벨인테리어 디자인 입니다 :)
네일샵 인테리어 의뢰를 받고
시뮬레이션 작업에 들어갔었는데요~!
고객님께서 확실한 분홍테마를 정해주셔서
작업을 진행하는데 훨씬 수월했답니다~
2D 작업시안
2D_floor plan
2D평면도_설계도면
노벨인테리어에 네일샵인테리어를 의뢰해주신
고객님께서 손스케치로 작업한 도면을 먼저 넘겨주셨어요~
정성스럽게 정리한 내용을 받아서 2D 도면을 작업을 먼저 시작했답니다!
3D 작업시안
3D_simulation
홀/손님대기공간
홀/손님대기공간01
홀/손님대기공간02
네일시술대
네일시술대01
페디시술대
패디시술대01
속눈썹시술대/미용침대
속눈썹시술대01
속눈썹시술대02
3D평면도
네일진열대 디자인
유니크한 케이크디자인의 네일진열대
일반적인 디자인의 네일진열대말고
고객님의 취향을 저격하기위한
유니크한 케이크모양 네일 진열대도 한번
디자인해보았어요~!
위에서 올려다보면
윗칸으로 올라갈수록 사이즈가 작아지는
4단 케이크형 구조에요~
화이트생크림케잌형과 딸기크림케잌형 두가지로 디자인해보았는데
아쉽게도 이번 건에선 보류된 디자인이랍니다..흑흑
밤새서 디자인했는데 개인적으로 넘넘 아쉽네요..
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^
T. 032-564-3832
P. 010-3780-3832
50m
© NAVER Corp.
노벨인테리어디자인
인천광역시 서구 심곡로 17 1층 노벨인테리어이사날까지 15일 남았다!!!!
학교다닐때 졸업작품을 핑계삼아 친구와 짧게 자취를 한적은 있지만
제대로된 자취는 처음이고 전과 다르게 전세이다보니
뭔가 기대가 엄청 되고 잘 꾸미고 잘 살고싶은 욕심이 든다ㅋㅋㅋㅋ
그러다보니 요즘 내 머리속은 8할이 이사집 생각.. 헷(๑´ސު｀๑)
이미 집 구조, 배치도 다 생각해두었다ㅋㅋㅋㅋ
인테리어를 미리 구상해놓고싶어서
애플스토어에 여러가지 어플들을 검색하고 깔아서 사용도 해보았지만
집 길이와 가구 사이즈들을 원하는대로 조정을 하려면 유료버전으로 업그레이드 해야하고
이런저런 사용에 불편하고 익숙치않은 부분들이 있어서
예전에 안드로이드 폰으로 잘 사용했던 어플을 다시 찾게되었다ㅠ
(안드로이드에만 있어서 예전에 쓰던 공기계로 씀😂)
그게 바로 이 ‘Floor Plan Creator’ 이라는 안드로이드 어플이다
모든 가구와 집 형태의 가로, 세로, 높이를 원하는 수치로 변경할 수 있고
가구의 디자인은 그냥 일반적인 모양이고 보통 필요한 가구들은 다 있음ㅋㅋㅋ
(침대, 책상, 소파, 러그, 변기 등)
그래서 배치&구도를 잡을때 유용한 어플이다!
3D 모드도 있어서 실제로 보면 어떤 느낌일지도 보기 쉬움..최고..b
물론! 이 어플도 유료버전 업그레이드가 있다.
이미지 저장(pdf,png,jpeg,dxf,svg)을 하려면 업그레이드해야한다는 것
(예전에 썼을 땐 무료버전도 저장이 됬었는데ㅠㅠ)
어차피 난 그냥 참고용으로만 쓰는거여서 상관없다ㅋㅋㅋㅋ헷
요즘은 또 당근을 엄청 들여다보고있는데,
사고싶은 가구&소품들은 오늘의집, 유튜브에서 보고 찜해놓고
이사날까지 아직 여유가 있기때문에 그 전까진 당근으로 살수있는것들은 저렴하게 사두는 중이당
상태좋고 괜찮은 것들이 저렴하게 꽤 올라옴ㅋㅋㅋ ㄱㅇㄷ!
집과 방에 쌓여가는 중...
당근에서 못구한것들은 이사간 후에 새거로 사야딩 헤헤
오늘 득템해온 것.
전신거울과 2인용 식탁세트
(다해서 2만원도 안했다는 사실)
부지런한 토끼가 좋은 물건을 당근한다
입나드
귀여운 스누피 수건
회사에서 근로자의 날이라고 수건세트 돌렸는데
난 곧 자취한다고 한세뜨 더 주심ㅎㅎ 감자합니당💙
고생했으니 꼬기를 먹으러 가볼까!
마지막은 우리 둥가 (๑′ᴗ‵๑)🧡
둥가 놀아주깅
재생 수
8
0
00:00 | 00:08
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
울집 막내동생 놀이기구 태워주기
#블챌 #오늘일기 #입나드 #인테리어앱추천 #당근마켓 #오늘의집 #집꾸미기 #자취러 #첫독립 #이사준비 #둥가안녕하세요
예원인테리어
입니다.
오늘 소개해드릴 곳은
역삼동에 한화진 넥스빌입니다.
위치나 시설 모두 아주 좋은 곳입니다.
고객님의 문의에서 시작해서 공간에 가장 필요한 부분을 체크하고
칼라와 가구 및 디스플레이까지 꼼꼼하게 설계해드립니다.
시뮬레이션을 통해 선정된 마감재들은 직접 고객님과 선택하고
확인합니다.^^
시안체크 할 때 시뮬레이션 도면과 함께 보기때문에 고객님들의 만족도가 업업!
기존의 구조에서 필요한 부분에 맞춰 공간을 변화시켜드립니다.
스케치업이라는 프로그램을 통해서 시뮬레이션 작업을 진행합니다.
역삼동의 다양한 주거공간에 예원인테리어를 만나면 달라집니다.
역삼동인테리어
역삼동리모델링
한화진인테리어
한화진 넥스빌의 원룸 구조에서 주방공간의 리모델링으로 만들어진 공간입니다.
답답하지 않도록 주방의 형태를 사용 고객에 맞춰 조절하고 변화시킵니다.^^
포인트가 될 부분과 힘을 뺄 부분을 체크하면 이렇게 멋지게 변화합니다.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어요즘 시간 나면 허구헌날 인스타에서 아파트 리모델링 검색하는 사람 누구다?
나다
저는 신혼집의 리모델링을 미리 알아보고 싶은데, 현실은 인테리어 쪽 문외한이라 너무 머리가 아팠어요
예전에 원룸 부분 리모델링을 한 적이 있었는데
업체들이 가격을 잘 오픈하려 하지 않았었고, 그나마 받은 견적은 정말 중구난방이라 힘들었던 기억이 있네요
왜 이 세상 모든 건 정찰제면서 리모델링은 같은 자재도 부르는 게 값일까요ㅠㅠ
초보에게는 너무 어려운 인테리어의 세계
그런데 실시간으로 제가 원하는 대로 선택해서 시뮬레이션하고 견적을 볼 수 있는 곳이 있었어요
한번 시뮬레이션 해보니까 인테리어 초보인 저에게 딱 맞아서 리뷰하게 되었어요
따단
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
블렌드인이라는 업체 사이트에서는 인테리어 시뮬레이션을 통해서 손쉽게 견적을 내볼 수 있어요
저는 당장 신혼집 리모델링을 할 건 아니었지만
올 수리를 계획하고 있어서 큰돈이 들어갈 것 같아서 미리미리 계획을 세워야 했어요
아무래도 아파트 리모델링은 천만 원단위로 돈이 들어가니까요
1. 스타일 에이밍
나의 인테리어 취향 알아보기
저는 리모델링을 한 번도 해본 적이 없었기 때문에 어디부터 예상 디자인이나 집 컨셉 자체가 없었어요
그래서 사이트에 준비된 스타일 에이밍을 먼저 해봤어요
스타일 에이밍이란 간단한 테스트를 통해서 시뮬레이션 이전에 내 스타일의 인테리어를 찾아가는 과정이에요
제가 선호하는 디자인, 색상 등을 선택하면 AI가 빅데이터를 기반으로 제 스타일을 찾아주나 봐요
세상 참 좋아졌네요
2. 시뮬레이션
실시간 견적, 예상 디자인 확인
블레드인 리모델링 시뮬레이션
재생 수
15
0
00:00 | 00:55
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블레드인 - 실시간 리모델링 시뮬레이션, 견적
시뮬레이션 화면은 이런 식으로 구성되어 있어요
제안되는 구조를 선택하고, 자재를 선택하면 끝이에요
자재를 선택할 때마다 오른쪽 시뮬레이션 화면에도 바로 적용되고 견적 가격이 바뀌는 게 신기하네요 하핫
거실을 꾸며봤어요
저희 집은 비확장형인데 요즘 유행하는 폴딩도어를 넣는 게 꿈이라 그렇게 한번 구성해봤어요
비확장인듯 확장인 듯 긴가민가하게 만들기 ^ㅜ^
그리고 제일 중요한 인테리어의 꽃 화장실
STEP1. 구조 선택
저희 집은 화장실이 큰 편이 아니어서 수납에 초점을 맞춘 심플한 디자인이 필요해서
베이직 수납형 구조를 선택했어요
STEP2. 자재 선택
화장실에 수납공간 없는 거 진짜 싫어해서 자재에서 상부장을 하나 더 추가해서 넣어보았어요
이 부분은 아마 견적 후 상담하면서 자세히 구성해 나가는 게 좋겠네요
요즘 카페에서 자주 보이는 힙한 모양의 바닥 타일과 벽면은 요즘 타일 인테리어 대세라는 모자이크 타일을 선택했어요
아 진짜 이런 화장실 갖고 싶다
도란 도란 주방
STEP1. 구조 선택
주방은 제가 꿈에 그리는 11자형 주방으로 꾸며봤어요
최근에 인테리어 프로그램들 보면 11자형 주방에서 요리하는 거 나오는데 진짜 그림이 너무 예쁘더라고요
그리고 저희는 거실에 소파랑 TV를 두지 않고 간단하게 생활할 계획이라서
11자형으로 주방을 구성해도 충분할 것 같았어요
STEP2. 자재 선택
후드는 깨알같이 또 유행하는 걸로 선택하기
상부장을 없앨까 많이 고민했는데, 일단 견적은 러프하게 잡는 게 좋으니까 일단 없애는 것 없이 최대한으로 받으려고 다 추가해뒀어요
수전은 무조건 한샘으로
그리고 주방은 특별히 매립형 등이 아니라 길게 늘어지는 등을 선택해 봤어요
청소하기 쉽게 하려고 자재들을 흰색으로 선택했더니 포인트가 없는 것 같았는데 등을 선택했더니 나름 괜춘
3. 견적, 예약
최종 견적 실시간 확인, 업체 예약 진행
저희 집은 방이 3개라서 지금 나온 견적에서 600만 원 정도 추가한 3400만 원 정도로 견적이 나왔어요
이 견적으로 상담 신청을 하게 되면
공사 잡비나 세금 등을 포함한 최종 금액을 확인할 수 있어요
바쁜데 인테리어 업체를 인터넷으로 알아보고 연락하고 예약 잡고 하는 게 사실 시간 낭비같이 느껴지기도 했었는데
그냥 이 견적을 가지고 시공일, 실측일, 상담일까지 바로 예약할 수 있는 게 굉장히 편할 것 같다고 느껴졌어요
한번 시뮬레이션을 거치고 견적을 알고나니 답답했던 마음이 좀 나아졌어요
어디서부터 해야할 지 모르는
저같은 리모델링 초보분들에게 꼭 추천드리고 싶어요
우리 성공적인 리모델링 해요
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
T. 02-6223-1222
M. contact@theblendin.com
Kakao talk. blendin인테리어 시뮬레이션을 하고 싶어요,.
이번에는 3D도면을 이용해서
시공 후 모습을 미리 확인하여
원하는 인테리어 디자인으로 시공을 하고 싶으신
고객분들이 의뢰를 하시는
3D 도면에 대해서 알아보겠습니다.
식당, 커피숍, 사무실과 병원등의
상업 공간부터
아파트, 빌라, 전원주택, 오피스텔등의
주거공간까지
다양한 규모와 구조의 설계 경험을 바탕으로
고객님이 원하시는
내장재, 컬러에 맞춰서
도면 대행,외주를 진행하고 있습니다.
이번에는 아파트 3D작업 사례를 보면서
진행과정, 제작 기간, 비용등에 대해서
알아보겠습니다.
진행 방법은?
일반 주택과 다르게
#아파트시뮬레이션 의 경우는
현장 사진과 함께 부동산등에서 구할 수 있는
평면 배치도를 보내주시면 됩니다.
상공간 설계와 다르게
공간 기획 변경이 어려워
벽체를 그대로 활용하기 때문에
인테리어 도면설계가 아닌 아이소작업 에는
상세 사이즈까지는 필요하지 않습니다.
1차 전문 상담원과
유선 상담을 통해서
대략적인 비용, 기간을 안내받으실 수 있고
원하시는 디자인에 대한 자료를 보내주시면
디자인팀에서 확인 후 2차 상담, 계약을 진행합니다.
작업 순서는?
모델링 작업을 통해서
전체적인 공간을 입체적으로 확인할 수 있도록
#아이소작업 이 시작됩니다.
지금 보시는건 아파트시뮬레이션 최종 결과물이고
위에서 말씀드린 모델링 상태에서는
구조만 확인 하실 수 있습니다.
그렇게 구조를 확인하여 수정, 확정이 진행되면
내장재와 색을 입히는 맵핑 작업을 하고
수정, 보완을 통해서
지금 보시는 3D 아이소 도면이 완성이 됩니다.
3D도면?? 투시도? 아이소?
두가지 다 3D 도면의 종류라고 보시면 됩니다.
장,단점이 있는데
투시도는 세부 디자인을 확인할 수 있지만
지금 보시는 아파트시뮬레이션 처럼
공간이 분리 되어있는 경우에는
제작 되는 도면의 숫자가 늘어나면서
제작 비용이 증가하게 됩니다.
두번째로 아이소작업 의 경우는
지금 보시는 이미지처럼
전체 공간을 한눈에 확인할 수 있지만
천장 디자인을 확인할 수 없고
세부 디자인을 보기에는 너무 멀죠?
그렇기 때문에 의뢰하시는 목적에 맞춰서
상담시 선택을 해주시면 됩니다.
사진처럼 실내에서 인테리어 디자인, 마감재등을
확인하고 싶다면 투시도
전체 공간 배치와 벽면,바닥 디자인이 중요하다면
아이소메트릭을 의뢰하시면 됩니다.
의뢰 비용은?
아파트는 상공간 보다 작업량이 많지 않아서
조금은 더 저렴하게 아파트시뮬레이션 을 하실 수 있습니다.
상공간의 경우는 3D 아이소작업 의뢰시
평당 3~40,000
주거공간의 경우에는
평당 2~30,000 정도로
평균 10,000 정도 저렴하다고
생각하시면 됩니다.
현장, 컨셉 자료를 보내주시면
디자인팀에서 확인 후 자세한 안내를 해드립니다.
제작 기간은?
지금 보시는 30평대 아파트시뮬레이션 의 경우
아이소작업 기간이 5일 소요되었습니다.
실제 작업기간은 3~4일정도 보시면 되고
초안 확인 후 수정을 포함한
전체 작업 기간입니다.
보내주시는 자료와 빠른 피드백에 따라서
1~2일정도 줄어들 수 있으니
의뢰전 미리 자료를 준비하고,
도면 제작시 꼼꼼하게 보시고
빠르게 답변을 주시면 됩니다.
메일로 자료를 보내주시거나
d2m-master@naver.com
하단의 온라인 상담 신청을 해주시면
정보를 확인 후 연락드리고 있습니다.
10년간 인테리어 도면 설계
5000건 돌파!!
전국 어디서나
인테리어 도면대행, 외주는
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
30평대 아파트디자인 3D의뢰사례 #200313-01
30평대 아파트디자인 3D의뢰사례 #200313-01안녕하세요.벌써 금요일이네요.봄이 다가오고 주말이면...
blog.naver.com
고급스럽게 아파트 디자인 하기 #1212-01
고급스럽게 아파트 디자인 하기 #1212-01 안녕하세요 오늘은 출장, 월차로 직원들이 자리에 없다보니 더 정...
blog.naver.com
전원주택설계 놓치면 후회해요
안녕하세요.전원주택 건축을 하실때 디자인, 마감재를 확인하지 않고참고 이미지만 보고 공사를 하...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#3D인테리어 #인테리어3D #인테리어시뮬레이션
#아파트인테리어 #아파트도면 #투시도 #아이소 #아파트3D안녕하세요!
어제는 남편이랑 같이 인테리어 업체에 방문하여 공사 전 자재를 최종 확정을 하고 왔어요!
근데 사실 확정이 아니에요..
이번 주말까지 몇 가지를 조금 더 고민해 본다고 했거든요.
턴키 인테리어 진행과정 1탄 보고 오기
내용이 저번이랑 별다를 게 없어서 오늘의집 3D 인테리어를 추가로 준비해보았습니다.
우선 어제 방문한 인테리어 업체에서 최종 확정한 자재들이에요.
거실 벽타일과 바닥 타일
조명을 안 받아서 너무 어둡게 나왔어요! 밝은 웜톤 그레이 색상이래요.
안방 화장실 타일
처음엔 "윽" 했는데 완성되면 정말 예쁠 듯!
주방 상판은 세라믹으로 결정!
기존에 오른쪽 색상으로 선택했었는데
인덕션을 비스포크 화이트로 할 거라 왼쪽 실크 색상으로 변경하기로 했어요.
방들은 타일 느낌 나는 마루로 할까? 하다가
붉은 기가 덜한 세 번째 강마루로 선택.. 좀 어둡나?
공사 일정이 가까워질수록 선택 장애 때문에 너무 어렵네요.
방문 필름지 색상 오른쪽
현관문 필름지 색상
오른쪽에서 두 번째 였나...?
안방에 침대는 킹+슈퍼싱글 사이즈로 두 개를 붙여 사용할 예정
협탁을 짜고 싶은데 침대 양 사이드로 공간이 생각보다 많이 남아서
협탁으로 다 채우기에는 공간이 좀 아깝기도 하고요.
고민되네요. 어떻게 하면 좋을까요?
저번이랑 다를 게 없네요.
안방 화장실, 거실 화장실 샤워부스 옆벽을 파서(?) 선반 만들기로 했어요.
지금 쓰고 있는 시스템 행거 사이즈가 드레스룸에 안 맞아서 멘붕..이것도 고민.
최종 확정이 아니죠?
공사 전까지 아니 공사하면서도 계속 수정될 것 같은 느낌입니다.
디자이너 분이 정리해서 말씀 주신다 하니 일단 기다려보겠습니다!
오늘의집 3d 인테리어
셀프로 우리 집을 인테리어 해볼 수 있는 곳이에요!
https://ohou.se/3d_intro
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
크롬으로 접속하셔야 하고, 로그인 후에 우리 집을 찾아서 선택해 주시면 도면이 뜹니다.
왼쪽 메뉴를 보면 가구/소품을 배치해볼 수도 있고, 재질/텍스처에서는 벽지나 바닥 타일을 고를 수 있어요.
도면 그리기 메뉴에서는 베란다의 확장이나, 방의 확장 등 벽을 지우고 그려보고 전부 가능해요.
상단에 3D 뷰어를 누르면 이렇게 3D로 볼 수 도 있고요.
화살표를 이용하여 이리저리 둘러볼 수도 있어요. 마치 모델하우스 보는 것 같죠?
또 상단에 보면 '랜더링'이라는 기능이 있는데요.
랜더링을 눌러 사진을 찍고, '갤러리'에 가서 찍은 사진을 보면 실감 나는 사진으로 변해있는 걸 확인할 수 있어요!
짜잔 정말 사진 찍힌 것처럼 리얼하지 않나요?
저는 랜더링이 왜 이렇게 재밌는지 이리저리 꾸미고, 사진 찍고, 확인하고 시간이 훅훅 가네요.
이제 2주 뒤에 공사 시작인데요. 공사 과정도 올려볼게요!
오늘도 읽어주셔서 감사합니다.
어제 날씨 정말 좋았죠? 덥기도 했지만 하늘이 정말 예뻤어요.3D 홈 디자인 (3D Home Design)이란?
쉽고 빠르게 공간을 꾸며볼 수 있는 가상 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다. 3D Home Design 기능을 사용하면 사용자가 직접 매장에 방문하지 않고, 온라인상에서 손쉽게 가상 인테리어를 체험할 수 있습니다.
3D 홈 디자인을 통한 가상 인테리어
가상 인테리어 모습 전후
3D 홈 디자인의 기능
3D 홈 디자인을 통해 원하는 공간을 3D로 확인한 뒤, 해당 공간에서 3D 제품들을 배치해볼 수 있습니다.
가상 공간에 다양한 3D 콘텐츠- 가구 및 가전, 인테리어 소품, 바닥 및 벽지 등-를 시뮬레이션 해볼 수 있고, 사람과 반려동물을 배치, 계절과 시간에 따른 일조량 변화도 확인이 가능합니다.
어반베이스 3D 홈 디자인을 영상으로 만나보세요.
인테리어 시뮬레이션, 3D 홈디자인 (3D Home Design)
재생 수
1,502
1
00:00 | 01:23
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
쉽고 빠르게 공간을 꾸며볼 수 있는 가상 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다. 3D Home Design 기능을 사용하면 사용자가 직접 매장에 방문하지 않고, 온라인 상에서 손쉽게 가상 인테리어를 체험할 수 있습니다.
3D 홈 디자인의 기술
3D 홈 디자인 서비스의 바탕에는 도면 자동 변환 기술인 오토 스케치 (Auto Sketch)와 3D 렌더링 기술인 3D 뷰어 (3D Viewer)가 있습니다.
2D 도면 이미지를 3차원 공간으로 자동 변환해주는 자체 기술 - 오토 스케치를 활용하여 대량의 3D 공간데이터를 확보 하고 있으며 3D 뷰어 기술을 통해 해당 공간데이터를 고해상도로 경험할 수 있도록 합니다. 고해상도로 변환된 대규모의 3D 데이터를 바탕으로 클릭 한 번으로 원하는 공간을 가상으로 확인 가능하며, 시중에 유통되고 있는 7천여 개의 가구, 가전, 생활소품, 마루와 벽지, 창호 등을 실제 거주 공간에 맞게 배치하고 인테리어 해 볼 수 있는 홈 디자인 서비스를 제공하고 있습니다.
3D 홈 디자인을 사용하면
모든 인테리어 프로세스가 쉽고 간편해집니다.
대부분의 사람들은 '공간 실측 → 제품 실측 → 인테리어 전후 모습 파악 → 구매'의 인테리어 단계를 거칩니다. 하지만 공간 및 가구 실측에 있어 번거로울 뿐만 아니라 변화된 인테리어 모습을 파악하는 데 어려움을 갖고 있습니다.
그래서 사람들은 도면을 직접 손으로 그리거나 전문가용 인테리어 프로그램을 사용합니다. 그러나 손으로 그려낸 도면은 정확도가 다소 떨어지고 전문가용 프로그램은 다루기가 쉽지 않습니다. 또한 인테리어 모습을 파악하는 것도 머릿속 상상에 그치는 경우가 대부분입니다.
어반베이스의 3D 홈 디자인을 활용하면 이런 어려움을 해결할 수 있습니다.
일반 사용자 (B2C)들은 지도에서 살고 있는 곳을 클릭하면 곧바로 3D 모델링 된 공간을 확인할 수 있으며, 해당 3D 공간 내에서 가구를 배치하고, 벽지 및 바닥재와 같은 내장재도 변경해볼 수 있습니다. 별도의 전문가용 인테리어 프로그램이 필요하지 않고, 온라인상에서 자신의 공간에 맞는 가구를 쉽게 알 수 있어 셀프 인테리어가 더욱 편리해집니다.
기업 (B2B)에서도 해당 3D 홈 디자인 서비스를 활용할 수 있습니다. 현재 어반베이스는 3D 홈 디자인의 API를 기업용으로도 제공하고 있으며 기업들은 해당 API를 활용해 온/오프라인 고객들에게 맞춤 컨설팅을 제공해 구매율을 높일 수 있습니다.
3D 홈 디자인의 활용 사례
- 어반베이스
현재 어반베이스는 대한민국에서 가장 많은 3D 공간데이터를 확보하고 있으며, 해당 도면 데이터를 통해 집 꾸미기 기능을 해볼 수 있습니다.
지도에서 살고 있는 집을 클릭한 다음 집 꾸미기를 누르면 가구, 가전, 주방 및 욕실 기구, 인테리어 소품 등을 배치해 볼 수 있고 벽지와 바닥재도 바꾸어 볼 수 있습니다. 사람과 반려동물을 배치해보는 기능, 월과 시간에 따른 일조량 조절, 배치한 제품들의 상세 정보 및 구매 페이지 연결하기 기능 등이 있습니다. 또한 공간을 캡처해서 이미지로 저장할 수 있으며 꾸며놓은 공간을 포스팅할 수도 있습니다.
Next image
어반베이스 유저들이 가상 인테리어를 완료한 모습
▶어반베이스 경험하기◀
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
urbanbase.com
- 일룸
한국의 대표 가구 브랜드 일룸은 어반베이스의 3D Home Design/VR 기술을 활용하여 고객들에게 ‘공간제안 컨설팅’ 서비스를 제공하고 있습니다. 이 서비스는 아파트 도면 찾기부터 가구배치, 인테리어, 견적서 확인까지 원스톱으로 가능한 풀 패키징 VR 서비스입니다. 별도의 설치 없이 웹 환경에서 동작하며, 일반 고객용과 비즈니스용으로 세분화해 지원됩니다.
일반 고객용 매장 방문이 어려운 고객들은 일룸 홈페이지 내 ‘공간제안 컨설팅’ 서비스를 통해 가상공간으로 가구 배치, 인테리어를 경험할 수 있습니다. 원하는 공간의 도면을 찾거나 직접 방 사이즈를 입력해 3D 공간을 불러올 수 있고 해당 공간의 인테리어 및 견적서 확인을 할 수 있으며 계절과 시간에 따른 빛 조절, 벽 불투명도 조절, 1인칭 시점으로 둘러보기 등 다양한 기능을 제공합니다.
비즈니스용은 일룸 매장 직원들을 위한 것으로, 기본적인 기능에 더해 원활한 고객 커뮤니케이션을 위해, 견적서에 들어가 있는 제품들의 신속한 주문 및 배송을 위한 ‘발주기능’, 두 개의 3D 공간을 비교해 고객들의 의사결정을 돕는 ‘비교 기능’, 주력 제품 또는 세트 제품을 미리 지정해두고 배치 샷을 바로 불러올 수 있는 ‘블록 설정 기능’ 등을 제공합니다.
▼보도자료 바로가기▼
어반베이스, 홈디자이닝 VR 패키징 서비스 출시
가구 매장을 직접 방문하지 않더라도 가상현실(VR) 공간에서 가구 배치와 인테리어, 견적서 확인 등 제품 구매에 필요한 전 과정을 원스톱으로 해결할 수 있는 플랫폼이 출시됐다.3D 공간데이터 플랫폼 개발 스타트..
www.sedaily.com
▼일룸 공간 제안 서비스 바로가기▼
일룸 ios
Decorate your home 일룸 가구로 가상의 3D 공간을 직접 설계해보세요. 아파트 도면 찾기 방 만들기 아파트 또는 방 선택 후에 장바구니에 담긴 상품을 배치할 수 있습니다.
iloom.urbanbase.com
- LG 전자
LG전자 베스트샵에서는 어반베이스의 3D Home Design/VR 기술을 활용하여 고객들에게 ‘생활 맞춤형 컨설팅’ 서비스를 제공하고 있으며 이 서비스는 대한민국 LG 베스트샵 600여 개 매장에 API 형태로 제공되고 있습니다.
LG전자 베스트샵에 방문한 고객들은 직원들의 태블릿 PC를 통해 현재 거주하고 있는 아파트의 실내공간과 구매하고자 하는 제품을 3D로 확인할 수 있습니다. 그간 고객들은 마음에 드는 제품이 있어도 제품을 배치할 공간의 사이즈를 정확하게 가늠하기 어려워 매장 내에서 구매 의사결정을 내리는 데 다소 어려움이 있었지만, 실측 사이즈에 기반한 3D 모델을 통해 제품을 미리 배치해 볼 수 있어 시행착오 없이 제품을 편리하게 구매할 수 있습니다.
▼보도자료 바로가기▼
어반베이스, 전국 LG전자 베스트샵에 ‘홈디자이닝 VR’ API 제공
3D 공간데이터 플랫폼 ㈜어반베이스는 테스팅을 성공적으로 마치고 전국 600여 개 LG전자 베스트샵 매장에 ‘홈디자이닝 VR’ 서비스를 API 형태로 제공한다고 28일 밝혔다.어반베이스 API는 매장 직원들의 고객 상..
www.fnnews.com
▼LG 베스트샵의 3D 홈 디자인 활용사례▼
어반베이스 x LG 베스트샵
재생 수
369
0
00:00 | 00:26
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
LG전자 베스트샵에서는 어반베이스의 3D Home Design/VR 기술을 활용하여 고객들에게 ‘생활맞춤형 컨설팅’ 서비스를 제공하고 있으며 이 서비스는 대한민국 LG 베스트샵 600여 개 매장에 API형태로 제공되고 있습니다.
- 데스커
퍼시스 그룹의 데스커는 어반베이스의 3D 홈 디자인을 활용한 '데스커 공간 플래너' 서비스를 제공합니다. 해당 서비스는 3D 모델링 지식 없이 몇 번의 클릭만으로 가상의 공간을 쉽게 만들고, 만들어진 가상 공간에 가구를 자유롭게 채우고 배치할 수 있습니다. 이를 통해 당신에게 꼭 맞는 오피스 구성을 찾을 수 있도록 돕는 프로그램입니다.
공간과 가구를 실제 크기와 비례해서 보여주고 Top View, Side View 등 다각도로 공간을 바라보며 여유 공간과 동선을 확인할 수 있습니다. 또한 선택한 가구의 견적서와 가격을 한눈에 쉽게 확인할 수 있어 예산을 계획하는 데에도 유용하게 활용 가능합니다.
▼데스커 공간 플래너 살펴보기▼
▼데스커 공간 플래너 바로가기▼
Desker DOS
Decorate your office 가상의 3D 공간을 직접 설계해보세요. 방 만들기 데스커 공간 플래너 120% 활용하기 방 선택 후에 장바구니에 담긴 상품을 배치할 수 있습니다.
desker.urbanbase.com
어반베이스 3D 홈 디자인 (Home Design) 기술 문의 바로 가기블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
안녕하세요 바바에요!
오늘은 온라인인테리어 서비스 블렌드인을 사용해본 후기를 남기려고 해요
앞에 다른 포스팅에서도 적은 적 있듯이
저는 원래 가구보고, 인테리어 구경하고 이런거 좋아하거든요
그러다가 블렌드인이라는 좋은 서비스를 알게되었어요!
블렌드인
블렌드인 홈페이지입니다
이 포스팅 상단, 하단에 있는 링크로 들어가시면 됩니당
폰으로도 가능한데 저는 컴퓨터로 해봤어요 ㅎㅎ
홈페이지에 들어가시면, 직접 인테리어 취향 테스트와 시뮬레이션을 진행할 수 있어요
저는 스타일에이밍 (스타일 취향찾기) 부터 진행했어요
온라인인테리어 블렌드인은 이런 과정으로 진행됩니당
직접 한 시뮬레이션으로 실시간 가격도 확인하고, 바로 상담 신청이 가능하다는게 장점이에요
스타일 에이밍은 여러 과정으로 진행되는데요
선호하는 이미지, 컬러 등 여러 문항에 답하면 됩니다!
저는 아이보리, 깔끔한 느낌의 인테리어를 좋아해서 그렇게 선택했어요
일단 저는 욕실부터 온라인인테리어를 진행해봤어요
나중에 욕실리모델링 하게되면 이렇게 해야지~
리모델링 블렌드인
재생 수
9
0
00:00 | 01:42
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
리모델링 블렌드인
이렇게 제가 원하는대로 하나하나 다 선택해 볼 수 있어요
변기, 욕조, 세면대, 휴지걸이, 조명, 바닥, 벽 등등 모든걸 다 제가 선택하고
그 결과를 바로바로 볼 수 있어서 좋았어요
다른 인테리어업체들은 이런 온라인 시뮬레이션을 제공하지 않던데,
이게 블렌드인의 엄청난 장점이네요
그냥 제가 머릿속으로 이거랑 이게 어울리겠지? 싶었던것도
시뮬레이션 돌리니까 안어울리기도 하고 그러더라구요 ㅋㅋㅋ
직접 이렇게 보는게 정말 중요한 것 같습니다!
짜잔 ~ 이게 제 욕실 리모델링 시뮬 결과에요
어떤가요 좀 예쁘지 않나요 ?
이렇게 추천구성도 볼 수 있어요
역시 전문가가 구성한 거라 그런지 제것보다 훨씬 예쁘네요 ㅋㅋㅋ
나중에 신혼집리모델링 할때도 많이 참고해야겠어요
짜잔 이번엔 주방이에요
저는 집에서 주방이랑 욕실이 가장 중요하다고 생각하는 사람이라
요 두공간을 열심히 꾸며봤어요 ㅎㅎㅎ
뭔가 저 오묘한 올리브색같은 회색(?) 의 색감이 마음이 들더라구요
그래서 저렇게 한번 꾸며봤어요
이건 추천구성중에서 마음에 들었던 것!
이런 나무느낌 인테리어도 정말 매력적이네요
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
블렌드인은
서울 강남구 선릉로162길 3 3층, 5층에 쇼룸을 운영중이에요
평일 9시반~6시반 문을 열고
공휴일은 휴무라고 하니 유의해주세요~
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#블렌드인 #리모델링 #온라인인테리어 #신혼집리모델링 #욕실리모델링 #주방리모델링 #아파트리모델링안녕하세요?
지난 포스팅에서 WebTex3D 프로그램의 활용 분야에 대해
알려드려고 하는데요~~
여성복, 남성복, 아동복 등 다양하게 활용이 가능한 프로그램이죠?!
인테리어 분야 에서도 활용이 가능합니다.
벽지, 바닥재, 커튼, 침구 등에서도 3D 맵핑을 통해
자유롭게 편하게 원단을 바꿔봄으로써 전체적인 인테리어 디자인이 용이합니다.
WebTex3D 프로그램을 활용하여 카다로그 제작에도 편리합니다 ^0^
#webTex3D #웹맵핑 #원단맵핑프로그램 #의류시뮬레이션 #3D시뮬레이션 #영우씨엔아이주식회사 CENEM과 함께한 인테리어 필름 시공 시뮬레이션 (홍보영상) 입니다.
여러 가전제품과 벽체 등에 다양한 패턴의 필름지를 입혀서 인테리어를 색다르게 바꿀 수 있습니다.
인테리어를 바꿀 때, 큰 돈이 들어가는 만큼 어떻게 시공할지 고민이 많이 되실 겁니다.
이렇게 시뮬레이션을 통해
어떤 필름지로 어떤 분위기가 나는지 미리 파악해볼 수 있습니다.미리 3D인테리어로 만나보는 우리집
시숲
SEESOOP
© toki
아기가 태어나면서 완전히 바뀌게 된 삶.
라이프스타일에 맞게
우리집 공간에도 변화가 필요하게 되었다.
그래서 새롭게 거실을 꾸며보려
시숲 3D인테리어 어플 서비스를
이용해보기로 했다.
시숲은 내가 머릿속으로
상상만하던 워너비 인테리어를
4K 영상의 720도 3D도면으로 보여주고
가구 배치와 구매까지 도와주기 때문에
나같이 육아로 바쁘거나,
회사일로 모든 것을 검색할 시간이 없는 분들에게
딱 좋은 인테리어 서비스이다.
시숲
인테리어 1:1 맞춤 스타일링
3D 도면부터 가구 구매까지
시중에 다양한 #인테리어 서비스가 있지만
#시숲 인테리어어플을 선택한 이유는
AI 전문 시스템이 갖춰져있고,
시숲의 인테리어 전문 디자이너가 1:1로
홈스타일링을 해준다는 점이다.
누구나 쉽고 간단하게
원하는 공간을 누릴 수 있어야 한다는 철학으로
비대면이지만 세심하게
내가 원하는 인테리어 스타일을 찾아
3D인테리어 시뮬레이션 초고해상도 4K 영상으로
미리 홈스타일링 된 집을 볼 수 있고,
컨설팅 시안에 배치된
인테리어 소품이나 가구 구매링크를 받을 수 있어
인테리어 컨설팅부터 실제 적용까지 더 손쉽다.
시숲 이용해보기
나의 워너비 공간을 만들기 위해선
먼저 시숲 홈페이지나 어플에서
인테리어 퀴즈와 설문을 통해 나에게 꼭 맞는 인테리어 스타일 및 서비스를 추천 받고,
서비스 결제 후 원하는 스타일과 배치할 공간의 면적, 구성원, 예산을 파악한다.
이후 시숲 전문 디자이너가 배정되어
카카오톡 채널로 1:1로 상담을 한다.
내가 원하는 사항들을 파악한 후,
전담 디자이너와 함께 의견 조율을 통해
몇 차례 수정과정을 통해 완성 도면 및 영상을 받을 수 있다.
#3D인테리어 영상은 4K고해상도로 만나볼 수 있어
생동감이 느껴져서 좋았다.
시숲으로 우리집 3D인테리어 해보기
재생 수
78
0
00:00 | 00:53
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
시숲으로 우리집 3D인테리어 해보기
HD 해상도 4배인 4K 해상도 이미지와
720도 3D 영상을 통해 생생하게
우리집을 시뮬레이션 해볼 수 있다.
인테리어 소품 하나하나까지 신경 쓴게 느껴졌다.
3D 인테리어 도면은
시숲 자사 프로그램이자 오늘의집에도 적용된 아키스케치 3D 모델링 엔진을 사용한다.
거실 홈스타일링을 의뢰하였고, 1차 시안으로 거실의 3가지 레이아웃을 시뮬레이션으로 볼 수 있다. 3가지 레이아웃 중 마음에 드는 레이아웃 1개를 선택할 때 세심하게 시뮬레이션 해볼 수 있어서 좋았다.
마음에 드는 레이아웃을 선정하고 피드백을 전달 드리니 담당 디자이너께서 반영해주셨다.
그래서 탄생한
코리안 아시아 스타일의 리빙룸.
주방의 상부장과 하부장 모두 우드톤으로 맞추고, 그 톤에 맞는 원목 식탁으로 통일감을 주고
주방 식탁에 앉아 바라보는 거실의 모습 또한 비슷한 톤의 우드 가구들로 세련된 통일감을 느낄 수 있다.
소파 대신 안락한 라탄의자들로 포인트 준 거실로 꾸며주셨다.
프로젝트가 완료되면 3D 시뮬레이션에 포함된
가구과 소품 구매 링크를 같이 제공 해주기 때문에
따로 내가 하나하나 발품을 팔아 찾고, 구매하지 않아도 되서 편리하다.
프리미엄이나 올인원 서비스를 이용한 경우 주문 대행도 가능해 편리하고
시숲에서 가구나 인테리어 소품 브랜드와 제휴하고 있어
합리적인 가격대로 제품을 구매 할 수 있다. 추후에는 시숲에서 원하는 제품을 장바구니에 담고 직접 구매까지 가능할 수 있다고 한다.
시숲 인테리어 패키지는 총 3가지로
■ 가장 빠르게 AI시스템으로 결과물을 받아볼 수 있는
‘스마트 AI’
■ 디자이너가 1:1 컨설팅을 통해 결과물을 제공하는
‘프리미엄’
■ 최대 6개의 공간 스타일링을 디자이너에게 1:1로 받아보고, 디자이너가 제품 구매와 배송까지 처리해주는
‘All IN One’
서비스가 있다.
나는 프리미엄 서비스를 이용해보았는데
디자이너와 1:1로 공간을 꾸며볼 수 있어서 좋았다.
내가 원하는대로 필요한 상황에 따라
합리적인 비용으로
3D인테리어 서비스를 이용할 수 있는 시숲
집 인테리어가 고민이라면
시숲 #인테리어 과 함께 해보자!
#SEESOOP
이 글은 시숲으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다.
인스타에서도 만나요!
Instagram @toki_loves3D도면시뮬레이션, 스케치업, 컨셉, 디자인, 시공능력이 곧 예쁜인테리어다
안녕하세요 반갑습니다. "끌리는 인테리어는 매출이 다르다"
현디자인 대표, 인테리어 전문가 천경두입니다.
오늘은 어떻게 하면 공간을 넓게 쓰면서도 아름다운 인테리어가 나오는지에 대한 이야기를 해보겠습니다. 이런 공간이 나오기 위해서 가장 필요한 게 무엇일까요? 많은 사람들이 돈일거라고 생각하지만, 답은 사람입니다. 컨셉과 디자인, 그리고 시공까지 잘하는 사람이어야 합니다. 그런데 아쉽게도 싼거, 싼거만 찾다보니 그런 사람들을 만나기 쉽지 않습니다.
인테리어는 마감이 전부라고 하는데, 부자재와 부재와의 만남도 중요하지만 컨셉과 디자인을 새롭게 구성해야 되는 경우가 많습니다. 그래서 미리 3D도면을 쳐서 어설픈 뭔가를 재거해야 합니다. 특히 컨셉과 디자인 3D도면은 감각이 타고나거나 그러한 현장경험을 받아야 하는데 그런 현장경험에 대한 교육을 받을 곳이 없다는 것입니다. 사실 스승과 제자처럼 이런 널널한 관계는 인테리어업계에서는 받을 수도 없고 받는다 하더라도 자기 밥그릇 뺏길까봐 가르쳐 주지도 않습니다.
컨셉과 디자인 3D도면의 감각이 있는 사람들은 뭘 해도 잘해서 상업공간이나 고급인테리어는 하지만 아파트나 빌라 같은 것은 말도 많고 탈이 많아 공사를 하지 않습니다. 물론 아파트나 빌라인테리어를 하시는 분들 폄하 하는 것은 아닙니다. 저또한 하기도 했습니다. 컨셉과 디자인 그리고 3차원적인 감각은 단순하게 평면에 의존해서는 안됩니다. 일단 3차원적인 지각 능력이 뛰어나야 되는데, 기본적으로 형태를 입체적으로 그릴 수 있어야 하고, 부자재와 부자재가 만나는 지점까지 디테일하게 분석합니다.
이런 3D적인 지각능력은 스케치업이라는 3D프로그램을 자주 접해야 합니다. 제 자랑이기도 하지만 약 4000번 이상의 경험은 이러한 생각을 하게 만듭니다. 그런데 대부분의 업체들은 이러한 감각이 떨어집니다. 왜냐하면, 업체 대표가 직접하는 경우가 드물고, 직원에게 시키거나 직원이 없다면 3D업체에 의뢰를 해야 하기 때문입니다. 그래서 업체 대표의 경험이 없기도 하지만, 아애 나이가 많으신 분은 잘 모르기도 합니다.
특히 인테리어라는 것은 평생에 있어 몇 번 하지 않을 정도로 큰 돈이 들어가는 일입니다. 그런 중대한 일을 그저 평면도 하나에 의존을 해야 것은 구닥다리 방식이기도 하고, 공간의 이쁨을 만들어 내기 위해서는 투시도가 만들어져야 되는데, 투시도가 바뀌면 평면도도 바꿔지기 때문에 상당한 시간이 걸리기도 합니다. 그래서 이런거 하자니 머리 아프고 지속되다 보면 인테리어를 그만두거나 일반적인 인테리어를 하는 것입니다.
앞서도 잠깐 이야기 했지만, 왜 3D도면이 중요하냐면 평면적으로 위에서 보는 도면은 그것들이 서로 만나는 부분들이 문제가 되는데, 벽과 벽, 천정과 천정이 만나는 부분이 부드럽지 못합니다. 그리고 선이나 면으로 뭔가 구성하는게 아니고, 처음부터 쉐이브로 생각해야 하고 깍아 내고 덧붙인다는 개념으로 다가서야 합니다. 그리고 이러한 부분을 컨셉과 디자인을 생각해 가며 조율해 가는 것입니다.
그렇다고 해서 무조건 3D도면을 그린다고 해서 예쁜 공간이 나오는 것은 아닙니다. 사실 사무실에 앉아 도면을 치는 직원은 현장을 모릅니다. 그렇기 때문에 현장의 모습을 직접 보는 것과, 그렇지 않은 경우 또 인테리어 경험이 없는 사람이 3D도면을 치게 되면 벽과 벽, 천정과 천정 등을 매끄러운 표현을 할 수 없습니다. 그래서 컨셉과 디자인, 3D도면, 현장경험이 두루두루 갖춰 졌다면 실력자라고 이야기 할 수 있지만 대한민국에는 그러한 사람이 많이 없다는 게 단점이기도 합니다.
대한민국 최초 "인테리어 고객맞춤형시공"은 여러분의 성공을 응원합니다.
2019년 인테리어 고객만족신뢰경영 대상
2018년 코리아 인테리어산업 부분 대상
인테리어 평당공사비 얼마에요?
학원인테리어 속지않고 하는 법
인테리어견적비용 어떻게 산출할까?
과연 인테리어 싸게 하는게 좋을까?
학원인테리어 시공후기&교육후기 보러가기
현디자인 천경두를 소개합니다
부산광역시 유엔평화로 159 2층 현디자인인테리어
50m
© NAVER Corp.
현디자인 본사
부산광역시 남구 유엔평화로 159
3D도면시뮬레이션 대한민국 최초 '인테리어고객맞춤형시공'
재생 수
25
1
00:00 | 05:39
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
3D도면시뮬레이션 대한민국 최초 '인테리어고객맞춤형시공'
3D도면시뮬레이션 대한민국 최초 인테리어고객맞춤형시공
재생 수
15
1
00:00 | 03:04
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
3D도면시뮬레이션 대한민국 최초 인테리어고객맞춤형시공블렌드인 청담동 쇼룸
주소: 서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
안녕하십니까 사장님덜
쭌사장 입니다
요즘 시국이 시국인지라 집에있는 시간이
정말 많아졌는데요
그래서그런지 집을 더 이쁘게 꾸미고 싶은
욕구가 계속해서 올라오는 중입니다ㅎㅎㅎ
실제로 시국이후에 인테리어의 관심이 정말
많아지고 있다고 하는데요
오늘 리모델링 시뮬레이션을 할 수 있는
사이트 #블렌드인 을 소개해드릴려고합니다
사이트링크는 글 하단에 링크올려놨으니
참고해주시면 되겠습니다
블렌드인에서는 거실,주방,화장실 등
개별로 리모델링 시뮬레이션을 진행하실 수 있습니다
또한 실시간으로 견적도 비교할 수 있어 너무 편리한 #온라인인테리어 사이트입니다
먼저 블렌드인의 "스타일 에이밍"을 통해서
내가 선호하는 인테리어취향을 알아볼것인데요
사이트에 들어가서 스타일 에이밍 시작하기를
누르시면 다음과 같은 화면이 나옵니다
선호하는 이미지와 컬러를 선택하시면
나의 인테리어스타일을 아실 수 있습니다
내 인테리어취향을 알고 참고해서 시뮬레이션에 들어가시면 되는데요!!
거실과 주방을 먼저 시뮬레이션을 돌려보았습니다
이게 정말 좋은것이 내가 상상했던것하고 실제 시뮬레이션을 진행해보면 완전 다르더라구요
그래서 무조건 시뮬레이션을 돌려봐야 후회가 없다는 말이 이제서야 알게되었네요ㅎㅎ
또한 사진 밑쪽에 보시면 견적이 나와서
너무 편리하더라구요
내가 인테리어를 바꿀때 마다 견적도 바뀌어서
한눈에 알아볼 수 있어 좋았습니다
화장실도 한 번 시뮬레이션을 돌려보았습니다
다양한 인테리어를 한 모습을 볼 수 있어
나한테 어떤 인테리어가 좋은지를 쉽게 찾을 수 있고
그렇게 인테리어를 했을 때 견적비용까지
쉽게 나타나니 계획을 하기가 매우 편리합니다
결과까지 나와서 보면서 결정하기도 좋더라구요
혹시나 #아파트리모델링 이나 #신혼집리모델링
계획이 있으시다면 꼭 시뮬레이션을 돌려보세요
바로 #온라인인테리어 #블렌디인 에서!!!!
참고로 청담동에 쇼룸을 오픈했다고 하니
방문이 가능하신분들이라면 방문해보셔도 좋을것같습니다
- 주소 : 주소 서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
- 시간 : 평일 9시30분~6시30분 (공휴일 휴무)
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#블렌드인 #리모델링 #아파트리모델링
#신혼집리모델링 #온라인인테리어 #화장실리모델링 #주방리모델링안녕하세요
예원인테리어
입니다.
오랜만에 인사드립니다~
다들 이시국에..ㅎㅎ 건강하신가요?!
절대절대 아프시지 말고~
꼭 건강 챙기세요.
저희는 열심히 고객님을 향해 달리기를 멈추지 않습니다.!
오늘은 동대문구에 진행하는 현장 시뮬레이션을 보여드립니다.
고객님의 니즈를 파악하고, 주방과 거실을 연결하는 대면형
아일랜드 주방 형태로 설계해드렸습니다.^^
수납공간의 고민도 함께 디자인으로 이쁘게 풀어드렸습니다.
완성될 현장의 모습에 예원의 마음을 두근두근합니다.
곧 현장 사진으로도 찾아오겠습니다.!
여러번의 고민과 여러번의 선택으로
예원인테리어는 고객님의 소중한 공간을 만들어갑니다.
.
동대문구 인테리어
휘경동 인테리어
주공아파트 인테리어
주공단지 인테리어
아파트 리모델링
.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어요즘 들어서 부쩍 인테리어와 리모델링에 관심이
많아지고 있는데, 집에 있는 시간동안 인테리어나
집의 분위기가 얼마나 나한테 많은 영향을 끼치고
있는지 느끼고 있어서 요즘 여기저기 알아보는데
견적을 내려면 막상 시간이나 돈이 들기때문에
쉽게 접근이 어렵다고 느꼈었다.
그러다가 온라인인테리어 시뮬레이션 서비스를
제공하는 블렌드인을 알게되어서 나도 거실,
주방, 욕실 이렇게 세군데를 견적을 내보고
내가 원하는 스타일대로 시뮬레이션도 돌려봤다.
처음에는 먼저 나의 취향을 아는게 중요한데,
내가 원하는 스타일을 분명히 알고있다면
굳이 하지 않아도 되지만 내가 어떤 인테리어와
분위기를 원하는지 분명히 알고있으면
시뮬레이션을 하면서 만족할만한 결과를 얻을 수 있다.
나는 먼저 나의 스타일을 체크해보고,
컬러감이나 키워드를 선택해서
나의 취향을 먼저 눈으로 보는 작업을 해보았다.
나는 너무 화려하고 많은 인테리어가 들어간것보단
심플하지만 아늑한 느낌이 드는 우드톤이 들어간
인테리어를 선호한다.
그래서 추천해주는 인테리어 취향을 보니
딱 내가 원했고 생각해봤던 모습이랄까?
머릿속으로만 막연히 그려왔던 모습을
실제로 확인해보고 시뮬레이션 해보면서
구체적으로 그려볼 수 있다는 점이 좋았다.
다음으론 바로 시뮬레이션을 통해서
실제로 내가 원하는 공간을 내 취향에 맞게
배치하고 바꾸면서 전체적인 분위기를 확인하고
실제 견적을 내보는 시뮬레이션을 돌려봤다.
생각보다 훨씬 디테일하고 다양한 옵션이 있어서
내가 선택의 폭도 넓고 무엇보다 전체적인 분위기를
볼 수 있어서 실제 인테리어를 한다면 어떨지를
생생히 그릴 수 있다는게 너무 좋았다.
실제로 얼마전에 이사를 하면서 인테리어 생각을
했었는데, 비용이나 시간적이 고민때문에
하지 않았었는데 이렇게 시뮬레이션을 돌려보니
좀 더 정확하고 구체적인 도안을 확인할 수 있어
실제 진행을 한다면 만족스러운 결과물을
얻을 수 있을 것 같다는 생각이 들었다.
욕실의 타일, 상판, 바닥, 테이블, 의자 등등
디테일한 부분까지 구체적으로 결정할 수 있고,
한눈에 보면서 전체적으로 어떤 분위기를 내는지
확인해볼 수 있어서 다음에 이사를 하게되면
미리 이렇게 시뮬레이션을 통해서 견적을
내봐야겠다는 생각!!
그리고 내가 디테일을 선택한 욕실!
심플하면서도 모던하고 깔끔한 내가 좋아하는 스타일:)
견적을 실시간으로 확인할 수 있어서
인테리어를 시작하기 전에 어느정도 가늠할 수 있고
온라인 상담까지도 무료로 진행되기 때문에
부담이 없어서 너무 좋았다-!
블렌드인 온라인인테리어
재생 수
1
0
00:00 | 00:33
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 온라인인테리어
이렇게 내가 선택한 시뮬레이션으로
바로 신청해도 되고, 예약을 할 수도 있다-
나는 지방러라서 직접 가기 힘들지만
청담동에 쇼룸을 오픈해서 매장에서도 직접
확인하고 상담을 받을 수 있다고 -!
인테리어 구체적으로 상담과 견적에 대해서
확인해보고 싶은분들은 시뮬레이션을 한번
돌려보는것도 좋은 방법인 것 같다!!
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
서울특별시 강남구 선릉로 162길 3
운영시간
9:30AM - 6:30PM와,,,가구 사려다가 너무 대박인거 찾아서 알려드려요!
https://t.co/oyNM8FBDLU
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
t.co
인테리어 시뮬레이터 사이트
실제 존재하는 집 도면에 실제 존재하는 가구를 집어넣어서 3d로 볼수있어요...
맘에드는 방구조/가정집 소재 없으면 이걸로 만들어서 참고해 될것같다네요...
이게 21세기인가...? 신기방기ㅋㅋ 심즈같기도 하네요메타버스 시대 병원 건축 인테리어는 어떻게 바뀔까? (VR 시뮬레이션을 통한 혁신)
by 우리집인테리어디자인
안녕하세요.
의료기관 인테리어 전문 업체 우리집인테리어디자인입니다.
요즘 핫한 키워드를 뽑으라면 '메타버스'를 빼놓을 수가 없는데요.
메타버스는 이미 많이들 아시겠지만, ‘초월’을 뜻하는 그리스어 ‘Meta’와 ‘세상’을 뜻하는 영어 ‘Universe’가 합쳐진 말입니다.
<메타버스 새로운 기회> 책에서 김상균 교수는 메타버스를 ‘나를 대변하는 아바타가 생산적인 활동을 영위하는 새로운 디지털 지구’라고 정의합니다.
메타버스 시대에 병원 건축, 인테리어에는 어떤 변화가 생길까요?
미국 건축 기업인 모텐슨(Mortenson, 미국 상위 20위 안에 드는 기업)의 사례로 정리를 해보겠습니다.
* 이 글은 <메타버스 새로운 기회>(김상균, 신병호 저 | 베가북스)와 유니티 홈페이지를 토대로 정리했습니다. 유니티는 메타버스의 필수 요소인 3D 렌더링 솔루션 대표 기업입니다.
VR 시뮬레이션을 활용한 혁신적 변화
메타버스 세상을 구축할 때 필수적인 솔루션이 3D 엔진입니다.
현실 세상을 그대로 디지털 세상 안에 구축하기 위해서이지요.
그에 따라서 3D 엔진의 기술도 더욱 정교하게 발전하고 있는데요.
대표적인 기업이 유니티(Unity)입니다.
미국 건축기업 모텐슨(Mortenson)은 유니티의 실시간 3D 솔루션을 병원 설계 VR 시뮬레이션을 활용했는데요.
이미지 출처= Unity 유튜브. Better hospital designs, lower costs with VR
설계를 할 때 건축가, 병원 관계자들이 VR 시뮬레이션 속에서 의견을 나누고 수정 보완을 하는 겁니다.
이 과정을 통해 환자의 치료 절차와 동선을 간소화하고, 직원 업무 효율성을 높일 수 있는 동선으로 병원 설계를 할 수 있었고요.
병원 설계 단계에서 많은 건축 비용을 절감할 수 있었습니다.
VR과 360도 동영상을 사용해 병원을 설계하고 문제를 개선하다
유니티 유튜브 'Better hospital designs, lower costs with VR'을 보면 VR 시뮬레이션이 어떤 식으로 이뤄지는지 흥미진진하게 보여줍니다.
이미지 출처= Unity 유튜브. Better hospital designs, lower costs with VR (Kaiser Permanente 예)
모텐슨에서 이러한 방법으로 설계한 곳으로는 워싱턴대학교 병원, 비영리 병원 단체 Kaiser Permanente 등 여러 곳이 있는데요.
비영리 병원 단체인 Kaiser Permanente에서는 새로운 영상의학실 설계를 맡긴 후, 의료팀이 새 영상의학실에서 원활하게 치료를 진행할 수 있는지 확인하고 싶어했습니다.
모텐슨에서는 영상의학실 전체를 가상으로 조성하여, 모든 팀원이 공간을 둘러보고 상호 작용하며 영상의학실의 최종 설계를 확정할 수 있도록 했습니다.
조명 붐과 테이블 등 평소 수술팀이 사용하는 모든 장비가 직접 작동이 가능하도록 3D로 구현한 거지요.
가상 세상에 똑같이 구현된 수술실
워싱턴대학교 병원의 병동부를 만들 때도 마찬가지 방식을 채용했습니다.
프로젝트 매니저, 의사, 간호사와 기술 직원 등이 현실과 똑같은 수술실, 각 공간을 체험하고 논의하며 수정한 것입니다.
이미지 출처= Unity 유튜브. Better hospital designs, lower costs with VR (Kaiser Permanente 예)
이러한 방식은 많은 장점이 있습니다.
1. 의료 분야의 이해 관계자들이 새로운 공간을 미리 체험하고 맞춤화할 수 있다.
2. 실물 모형 제작에 드는 막대한 비용을 절약할 수 있다. (대규모 프로젝트의 경우 수억 원 규모)
3. 실시간 3D 설계 검토 과정을 통해 클라이언트와 개발, 디자인팀이 쉽게 협업할 수 있다.
4. 건축이나 인테리어 초기부터 인체공학적 및 디자인 결점을 파악하고 제거할 수 있다.
5. 다양한 디바이스에서 VR 및 360도 동영상을 간편하게 출력 가능하다.
현실과 똑같은 메타버스 안에서 인테리어를 완성한다
이미지 출처= Mortenson 홈페이지
앞선 사례로 보다시피 가상 기술을 디자인과 고객 경험 서비스에 접목함으로써 이뤄내는 시너지는 대단합니다.
모텐슨은 몇 년 전부터 이 사실을 깨닫고, 전문 VR 팀을 만들 정도로 메타버스에 관심을 기울였습니다.
이후 관련 기술을 활용해서 자사의 경쟁력을 갖춰나가고 있는데요.
앞으로는 더 많은 기업들이 이러한 기술력을 갖추기 위해 투자를 하게 될 거 같습니다.
그냥 도면이 아니라, 메타버스 안에 공간 자체를 실제처럼 구현해놓고, 클라이언트와 함께 설계나 디자인을 최적화해나가는 시스템.
점차 건축이나 인테리어에 도입이 되지 않을까 싶은데요. 이러한 변화의 물결에 올라타기 위해 더 많은 연구와 노력을 해야 함을 느낍니다.
병원, 요양병원, 한방병원 등 의료시설 인테리어를 준비 중이시라면 편하게 문의해주세요.
늘 그래왔듯 우리집을 짓는 마음으로 정성을 다하겠습니다.
'보이지 않는 곳까지 성의를 다합니다'
병원 인테리어 전문 업체, 우리집인테리어디자인
전화 상담 : 010-7900-3949
카톡 상담 : 우리집인테리어디자인
(시공 상담을 원하시면 클릭해주세요~)
메타버스 시대 병원 건축 인테리어는 어떻게 바뀔까? (VR 시뮬레이션을 통한 혁신)
<함께 보면 좋은 글>
- 병원 개원, 인테리어 준비한다면 이 5가지는 꼭 기억하세요
- 병원 개원 입지, 이 지역 괜찮을까? 보건의료빅데이터개방시스템으로 확인하세요
- 환자 중심 디자인이 대세다, 세계적인 병원 건축 사례 5
- 병원 건축, 설계 디자인 변화 트렌드
- 2021 트렌드 휴먼터치, 병원 인테리어에서도 정말 중요하다뽀샤장 입니다
매장 옮기면서 유용하게 사용했던 어플을 소개 해드리려고 합니다
이번 매장 옮길때도 #반셀프인테리어 를 했습니다.
큰 공사 ( 목공,타일,데코타일)은 업체에 맡기고
페인트,인테리어 구상은 제가 했어요!
매장을 옮기면서 큰 기계(냉장고,젤라또머신 등) 사이즈는 알고 있지만
실제 옮기는 매장에 옮겼을때 어떤 느낌인지 알고 싶어서
3D 도면을 만들어 보고 싶어서 검색하다가 알게 된 어플 입니다 .
다른 #3D어플 도 많지만 저는 shapr3가 개인적으로 쉽게 다가왔습니다 .
매장을 계약하고 치수를 재었습니다.
정말 대충이죠…. 비율 이런거 몰라요 그냥 줄자로 잰것만 대충 적었습니다.
이것도 완전 정확한건 아니고 줄자로 쓰—윽 잰거예요.
대충 크기는 알아야 하니까!
내부 바닥은 약 8평 정도 되었습니다 .
전 매장은 깨끗한 상태에 공사 할게 적어서기계 사이즈를 알고 바닥에 마스킹테이프로 표시해서
가구나 기계 놓을곳을 알아보았습니다.
이번매장은 가운데 기둥도 있고 해서 감이 잘 안잡히는것도 있고
목공,바닥 등등 할게 은근히 많아서
미리 매장 느낌을 알아보고 싶어서 3D어플을 찾아보았습니다.
Shapr3D
무료 체험판으로도 간단한 3d 시뮬레이션은 가능해요
유료로 결제하면 색깔,질감 이런것도 할 수 있는거 같아요.
저는 그냥 어떤 느낌이다를 알고 싶었기에 무료로 만 사용하였습니다.
첫날 바닥사이즈 잰걸로 대충 그려본 도면 ,
아직 기능을 잘 몰라서 바닥만 그려보고 프로크리에이터로 표시.
저는 shapr3을 아이패드로 사용하는거라 애플펜슬로 설정 했습니다.
펜슬 없이는 정말 불가능… 애플펜슬 필수
이 점은 조금 아쉬운…펜슬 없으면 어플사용 불가능
(저는 아이패드6세대 + 애플펜스1세대 사용하고 있습니다)
애플펜슬은 연결 시켜 줍니다.
그냥 아무거나 눌러서 기초를 배웁니다.
튜토리얼이 정말 잘되어 있습니다 .
영상을 보면서 할 수 있어요,
따라하다보면 쉬워서 금방 익힐수 있어요.
저는 전문가급 아니고 기계,가구 놓았을때 느낌만 보고 싶었기에
정말 기본적인것만 사용했습니다 .
구독…은 솔직히 직업 아니면
그냥 무료평가판만 하면 됩니다.!
매장 목공이 끝나고 다시 어느정도 비슷하게 해봤습니다 .
이때는 이게 최종인줄 알았죠
수도 연결 전이라
근데 개수대랑 머신 위치만 바뀌고 비슷해요 .
콘센트 위치 콕콕콕
치수를 대로 그려봅니다.
주방쪽은 최종이 아니지만 매장쪽은 지금이랑 정말 비슷하게 나왔어요.
주방은 기계위치, 계수대 위치가 바뀌었습니다.
바닥에 치수대로 그려주고 도형을 입체로 만들었어요 .
이것도 실측사이즈랑 똑같이 만들어서 어떤 느낌인지 확실히 알 수 있습니다 .
저는 무료라서 여기까지만 가능!
색 입히고 이런건
프로크리에이터로 작업 합니다
(유료 \12,000)
(최종본 캡처 해놓은게 없어져서..지금 저장 되어 있는걸로..)
프로크리에이터로 가져와서 색을 채우기로 콕콕콕
조그은 더 느낌있어 졌지요
페인트도 컬러칩 가져와서 해보았습니다.
페인트는 실제로 칠해보니 좀 더 밝은 느낌이예요,
페인트는 확실히 적은 면적으로 볼때와 넓게 볼 때 다른거 같아요 .
색채우고 네온이미지 그려놓은게 있어서 가져오고
쇼케이스 시트지 이미지도 가져오고 해서 좀 더 느낌있게,
https://m.blog.naver.com/sooooooo9/222708871473 “아임 니나”님 블로그 이미지
사진 누르시면 니나님 블로그로 이동 합니다.
이건 오픈하고 고객님이 찍어준 사진!
제가 찍은 전체적 매장사진은 없어서.. .니나님 블로그 사진을 가져 왔습니다 .
같이 두고 보니 3D도면으로 만든거랑 정말 비슷하죠 !
색 입히기전에 3d도면을 아버지께 보여드렸더니
어디는 색도 입히고 진짜처럼 보이게 하는데 이게 뭐냐고 했습니다
나는…전문가 아닌데?
그냥 젤라또 만드는 사람인데? 응? 했습니다.
이것도 하루종일 한건데??
제가 어플을 사용해본 결과 진짜 하루종일 가지고 놀면
천천히 저정도는 누구든 할 수 있을거 같아요.
저도 하다가 모르겠는건 튜토리얼 다시보면서 만들었습니다 .
인테리어 할때 바닥치수 정도 알고 가구 사이즈 알면 느낌은 대충 알수 있을거 같아요 .
저는 전문가도 아니고 그냥 전공생도 아니예요.
정말 완벽한걸 원하시는분들이 아니면 무료체험판으로도 충분히 가능 합니다 !
다음에도 사용해보고 좋은 무료어플, 유료 어플 있으면 또 포스팅 하겠습니다 .
#3d #3d모델링 #인테리어 #무료어플 #3d무료어플 #유료어플
#인테리어예상 #무료인테리어예상 #무료3d어플
#어플추천 #아이패드어플 #3d시뮬레이션 #인테리어어플
#3D가상어플안녕하세요. 나만의 라이프스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스 '블렌드인'입니다.
오늘은 블렌드인의 핵심 서비스인 '시뮬레이션'에 대해 소개해드리고자 합니다.
시뮬레이션이란?
원하는 가구와 자재를 조합하여 실시간으로 인테리어 디자인을 구성하는 블렌드인의 고객 맞춤 서비스입니다.
시뮬레이션 서비스가 탄생하게 된 계기는 다음과 같습니다.
"우리 집에는 어떤 인테리어가 어울릴까?"
인테리어를 시작하기 전 많은 분들이 떠올리는 질문일 것입니다. 이 질문에 대한 답을 찾기 위해 블로그나 잡지를 살펴보기도 하지만 정작 '우리 집'에 대한 정보를 찾기는 쉽지 않습니다.
블렌드인은 '우리 집'에 집중하기로 하였습니다.
고객의 취향과 라이프스타일을 반영하여 '나와 가족이 원하는 우리 집'을 만들고자 하였습니다.
이를 위해 초점을 맞춘 부분은 다음과 같습니다.
"어떤 벽지를 사용할까?
"어떤 조명을 설치할까?"
"어떤 수납장을 배치할까?"
등등 우리 집에 어울리는 인테리어를 찾아드리고자 하였습니다.
그래서 시뮬레이션 서비스가 탄생하였습니다.
시뮬레이션을 이용하면 원하는 자재와 가구를 선택하면 시공 후 완성될 인테리어 모습을 즉석에서 확인해볼 수 있습니다.
그럼 시뮬레이션 서비스를 직접 살펴보며 하나씩 알아가보도록 하겠습니다 :)
시뮬레이션 시작
우선 시뮬레이션을 하기 위해서는 '스타일에이밍'을 완료해야 합니다. 이 때 스타일에이밍은 자신이 선호하는 이미지, 컬러, 키워드를 고르면 그에 알맞는 인테리어 스타일을 알려주는 블렌드인의 AI 인공지능 분석 서비스를 가리키는 말입니다.
스타일에이밍을 하면 1분만에 자신의 인테리어 취향을 파악할 수 있으니 궁금하신 분들은 바로 한번 해보시는 것을 추천합니다.
'다음 단계로 이동'을 눌러줍니다.
다음으로 시공 예정 주소를 입력해주시면 됩니다. 회원가입을 할 때 입력하셨던 주소와 동일한 곳을 시공할 예정이라면 체크 표시를 누르시면 되고, 다른 곳을 시공할 예정이라면 직접 주소를 입력해주시면 됩니다.
시공 예정 주소 기입을 완료하시면 시공지의 평수 정보가 시뮬레이션에 자동으로 반영됩니다.
이제 마지막으로 '시공 등급'과 '시공 공간'을 선택하면 시뮬레이션을 시작하실 수 있습니다.
시공 등급은 골드, 플래티넘, 다이아몬드가 있습니다. 시공 등급에 따라 자재와 가구가 달라지며, 멤버십 혜택도 달라집니다. 자세한 내용은 블렌드인 홈페이지를 참고해주시면 감사하겠습니다.
시공 공간은 현관, 거실, 방, 화장실, 주방, 베란다가 있으며 원하는 공간을 자유롭게 고르시면 됩니다.
이제 시뮬레이션이 시작되었습니다. 초기에는 스타일에이밍으로 파악했던 인테리어 스타일에 알맞게 구성된 공간의 모습이 제시됩니다.
원하는 구조와 자재(바닥, 벽, 샤워수전, 욕조, 샤워파티션 등)가 있다면 자유롭게 선택하여 나만의 공간을 만들 수 있습니다. 이 때, 화면 상단에 위치한 '저장' 버튼을 눌러야 완성해 놓은 디자인이 저장된다는 점 꼭 참고해주시길 바랍니다.
블렌드인은 어떤 자재를 사용해서 어떤 가격이 나온 것인지 투명하게 공개하고 있습니다. 좌측 하단을 보시면 자재를 선택할 때마다 시공 견적 가격도 변화하는 것을 확인하실 수 있습니다.
시뮬레이션을 하는 중에도 다른 공간을 추가할 수 있습니다. 또한 화면 상단에 있는 등급을 누르시면 골드, 플래티넘, 다이아몬드 등 자재의 등급도 변경할 수 있습니다.
'저장' 버튼을 누르셨다면 '모아보기' 기능을 사용할 수 있습니다. '모아보기' 버튼은 화면 좌측에 있습니다.
'모아보기'는 자신이 구성한 디자인을 한 눈에 살펴볼 수 있는 기능으로, 전체적인 인테리어 분위기를 살펴보는데 도움을 줍니다.
마지막으로 '모아보기' 화면에서 '견적서 확인 및 상담 신청하기'를 누르시거나, 이전 화면에서 '견적 모아보기'를 누르시면 견적 확인 화면으로 넘어갑니다.
시공을 원하는 공간만 골라서 선택하실 수 있으며 '이 견적으로 상담신청'을 누르시면 직접 구성한 디자인을 바탕으로 상담 신청을 하실 수 있습니다.
여기까지 시뮬레이션에 대한 소개였습니다.
감사합니다.공사전에 미리 시뮬레이션을??
셀프공사를 하시려는 창업자부터
3D도면을 원하시는 고객분들이 많아지면서
시공업체에서도
도면을 이용해서 시뮬레이션을 해려는
고객분들의 의뢰가 늘어나고 있습니다.
10년간 5000건이 넘는 설계를 하면서
다양한 규모, 업종의 도면설계를 하였는데
요즘은 3D작업이 점점 더 많아지고 있습니다.
공사전에 구조, 마감재, 컬러까지
누구나 쉽게 확인할 수 있는 장점때문에
이제는 선택이 아닌 필수 도면자료가 되었습니다.
이번에는 #레스토랑디자인 설계 의뢰를 하셨던
고객님의 사례를 보면서
투시도로 인테리어 시뮬레이션을 어떻게 하는지
알려드리도록 하겠습니다.
이게 3D 이미지인가요?
네 그렇습니다.
결과물은 이렇게 2D 이미지로 되어있지만
가상공간에 레스토랑디자인 을 3D 모델링을 통해서
만들어내는 결과물이기 때문에
3D 투시도라고 하는거죠.
배경등의 이미지는 합성으로 만들어지기 때문에
가끔은 사진인가요? 라고 하시는
고객분들도 계실정도로
평균적으로 높은 퀄리티로 제작이 됩니다.
퀄리티는 어떻게 정해지나요?
가장 큰 요소는 디자이너의 실력이죠.
다양한 경험과 스킬로 만들어지는 결과물이기 때문입니다.
그리고 다음으로는 마감재와 컬러를 꼽을 수 있겠네요.
어떤 마감재와 컬러로 제작되느냐에 따라서
같은 공간이라도 전혀 다른 느낌을 주기 때문에
레스토랑디자인 투시도 퀄리티에도 영향을 주게 됩니다.
그렇기 때문에 레스토랑 디자인 회사의
경험이 중요해지는것입니다.
단순히 레스토랑 설계를 몇개 했느냐도 있지만
다양한 공간, 구조를 디자인하고
그에 맞춰서 마감재, 컬러를 정하고
그에 맞는 설정을 하는것이 포인트입니다.
투시도가 뭔가요?
투시도는 시점과 입체의 각 점들을 연결하여
그려지는 그림으로 원금감이 잘 나타내는 장점이 있죠.
인테리어 도면으로 그려지는 투시도는
가상 공간에서 사람의 눈으로 보여지는 형상을
그대로 표현한 중심 투영도입니다.
쉽게 이야기해서 레스토랑디자인 을 가상 공간에서
만들어서 사람의 눈 높이로
보이는데로 이미지화 한것입니다.
기간은 어떻게 정해지나요?
위에서 말씀드린 내용보다
이걸 아마 제일 궁금해하실거에요.
제작되는 공간의 크기(의뢰하시는 범위)에 따라서
나눠지는데
업종은 레스토랑디자인 이라고 정하면
수정기간을 포함한 평균 기간은
10평대는 2~3일
20평대는 3~5일
30평대는 5~7일
40평대는 6~8일
50평대는 7~10일
이런식으로 늘어나게 됩니다.
100평이 넘는다면 그만큼 시간이 늘어나겠죠?
층수가 여려개라면
여러명의 디자이너가 동시 작업을 통해서
기간을 줄일 수 있지만
비용은 그만큼 올라가게 되겠죠??
그리고 또 하나~!!
이제 야근하고 휴일에 근무하고
그런 시대가 아니고
하루 밤샘 작업을 하면
그 다음날 일을 제대로 하기 어려우니
스케줄 조정도 힘들고 비용이 더 올라가지도 않아서
현실적인 작업 기간이 필요합니다.
급하다고 막 땡겨지지는 않는다는 말이니
미리미리 준비하세요.
3D 의뢰 비용은??
대략 컷수로 나누는 방법과
규모로 나누는 방법이 있는데
레스토랑디자인 회사와 프리랜서 디자이너들의
평균적인 가격이라면..
예전에는 1컷(장)에 20~40만원 정도 했는데
요즘은 평수로 3~8만원정도로
(최소비용 30만원정도??)
디자이너의 경력과 작업량에 따라서 달라지게 됩니다.
저희 가격이 궁금하시다면
고객센터로 연락주시면 전문 상담원이
대략적인 가격안내를 해드리고
자료를 메일이나 문자로 보내주시면
디자인팀에서 견적서를 보내드리고 있습니다.
서울부터 경기도, 강원도, 충청도,전라도,경상도
그리고 제주도와 해외까지
온라인을 이용해서
자료를 주고받으며
도면 대행, 외주를 진행하며
쌓아온 노하우로 고객님이 원하시는 디자인으로
문제없이 공사를 하실 수 있도록
인테리어 설계를 해드리고 있습니다.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
레스토랑도면 투시도 작업 의뢰 #01285-3
레스토랑도면 투시도 작업의뢰 #01285-3안녕하세요.비가 오니 밖은 시원한데..사무실은 살짝 더우네요....
blog.naver.com
레스토랑도면 3D 외주 작업 #01288-07
레스토랑도면 3D 외주 작업#01288-07안녕하세요 ^^내일은 또 비가 내린다네요.요즘 비가 자꾸오네...
blog.naver.com
레스토랑 디자인 이제는 설계 외주로 해결~ #05115-1
레스토랑 디자인 이제는 설계외주로 해결~ #05115-1 안녕하세요 어제는 너무 바빠서 포스팅을 제대로 못했...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
▼
인테리어 견적 접수
디투엠은 상가 전문 인테리어 브랜드 입니다. 전국의 모든 개인 창업자분들에게 만족할 수 있는 최적의 인테리어를 약속드립니다.
form.office.naver.com안녕하세요~
오즈인테리어 디자인입니다
무채색에서 느낄 수 있는 차분함을 베이스로
명암의 차이를 통해 공간별 집중도를 높인
현대적인 감성 인테리어
#대연롯데캐슬 포트폴리오입니다
구조의 장점을 높이고
공간별 특성에 맞춰 다양한 소재로 진행했습니다
부산시 남구 수영로325번길 61 (대연동)
대연롯데캐슬 104동 45평 (152㎡)
*Before 사진*
2015년 준공 / #대연롯데캐슬아파트
*3D 인테리어 시뮬레이션*
다양한 소재를 사용하면서도 무채색으로 통일하여
연결된 분위기가 느껴지도록 신경을 썼습니다
복도 쪽 입구로 개방감을 높인 주방과
라인 마감에 집중한 거실,
게이트의 위치변경을 통해 프라이빗해진 안방으로
가족 구성원에게 맞춤 스타일링을 완성하였습니다
그레이쉬톤의 타일로 현대미있게 선보인 거실은
조명 사용에 특히 많은 신경을 썼는데요
미니멀 사이즈 조명으로 부담감을 줄이고 분산배치하여
자극적이지 않은 분위기로 진행하였습니다
모던한 분위기에 어울리도록 컬러 사용을 최소화하고
저명도의 가구를 통해 단조로움을 피했어요
거실과 인접한 알파룸은
책상을 두고 서재로 사용할 예정입니다
최소한의 유격으로 TV와 벽면의 격차를 줄였어요
단차를 통해 생긴 공간을 슬림한 조명으로
라이트한 벽면을 연출했습니다
슬림한 라인 조명을 시공한 거실 아트월
구조변경을 통한 개방형 키친 인테리어
대면형주방
통로를 막던 가벽의 비중을 줄이고
일자로 마주보는 가구를 통해 복도로부터 오픈되어
깔끔한 인상을 전하도록 디자인했어요
길게 제작한 아일랜드는 기둥과 마감라인을 맞추고
효율성 높은 수납공간으로 만들었습니다
클래식과 모던함을 합친 샹들리에st 식탁조명
은은함을 위해 주방은 최소화된 조명을 사용하여
슬림한 주방라인에 어울림을 시공했어요
칼각의 마감라인
히든도어 (드레스룸)
벽처럼 보이도록 디자인한 드레스룸 도어를 위해
무몰딩 타일 벽면부터 도어까지 심플한 마감으로
고급스러운 구성을 만들었습니다
부드러운 개폐감이 자랑인 양방향 통유리 슬라이딩 도어
안방 게이트 (젠스타일 간살도어)
기존의 안방 도어는 폐쇄 후 파우더룸으로 연결된 통로로
안방의 독립성을 높였어요
네이버 평면도 / 안방 도어 Before 사진
기존의 안방문을 막고,
수납장+드레스룸이었던 벽쪽으로 출입구를 만들어
파우더룸을 통해 안방을 우회할 수 있도록 했어요
곡선디자인의 파우더룸
심미안을 높여주는 곡선을 사용하여
따뜻하고 부드럽게 만든 파우더룸입니다
톤 다운된 차분한 색감의 텍스쳐의 침대헤드보드를 벽 전면에 제작하고
트윈 베드 위치에 맞춰 양쪽 사이드로 콘센트와 수면등을 설치해드렸어요
(좌) 보일러 조절기도 침대위치로 옮겨드렸습니다~^^
(우) 비규격 TV장
안방 베란다 홈바
슬림한 라인 조명을 엣지 있게 시공했는데요
밤에 더욱 분위기 있고 예쁘도록
다크한 컬러를 선택했습니다
작은방 (아이방)
아이의 놀이공간과 수면공간을 함께 사용하기 위해
두 방을 합쳐 넓은 구조로 만들고
장난감 수납장은 폴딩도어로 제작했습다
(내부 시스템 선반 : 이케아)
입구 히든도어 기억하시죠?
도어 뒷편 실용적인 드레스룸을 만들었습니다
욕실 인테리어
평수에 비해 작은 욕실에 맞춰 라이트톤을 사용하고
세면대 측면 매립선반을 제작하여
깔끔하고 답답하지 않도록 시공했습니다
대연롯데캐슬 안방욕실 선반
재생 수
8
0
00:00 | 00:08
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
대연롯데캐슬 안방욕실 선반
공용 욕실 인테리어
이상,
현대적인 감성인테리어
대연롯데캐슬아파트 였습니다
함께 해주셔서 감사합니다
꽃길만 걸으세요~~
부산 남구 대연동 대연롯데캐슬 45평 아파트 인테리어
재생 수
15
0
00:00 | 00:44
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
부산 남구 대연동 대연롯데캐슬 45평 아파트 인테리어안녕하세요
예원인테리어
입니다.
여름이 어느새 훌쩍 다가왔습니다.
날씨가 많이 더워졌습니다.ㅠ
더위와 함께 코로나도 저멀리 날아갔으면 좋겠습니다.
오늘도 예원인테리어는 고객님의 공간을 위해 고민하고
고민하는 중입니다.^^
오늘 보여드릴 현장은 동작구 상도동에 위치한
중앙하이츠빌 입니다.
32평형의 구조로 비확장되어 있는 아파트입니다.
주방공간이 생각보다 좁아서 고객님의 니즈를 위해 한참을 고민했습니다.
여러 시안을 통해 고객님과 공유하여 예원인테리어는 고객님의
맞춤 공간을 만들어갑니다!
전체적인 톤 정리 후 거실 아트월의 기존 구조를 털어내고 모던한 타일로 포인트를 줬습니다.
기존의 가구들의 칼라와 전체적인 조화가 어울리도록!!
주방 구조는 기존 가전이 다 들어가면서 수납도 포기하지 않고!
또한 아일랜드 식탁의 로망을 가득 담아서 계획했습니다.
고객님의 만족만족 포인트!
예원인테리어와 함께 하면 고민하시던 공간이 아름답게 완성됩니다!
언제나 공간 속에서 고객님의 니즈를 찾아 만들어드립니다.
그게 예원인테리어의 만족이고 일이니까요^^
항상 공간을 고민합니다.
예원인테리어는 오늘도 열심히 고민하겠습니다.
다음 공간에서 다시 만나요~
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어안녕하세요
예원인테리어
입니다.
오늘은 겨울비가 내린다고 하네요.
오늘 내일 비조심! 미세먼지 조심!!
민과장은 오늘도 실측과 미팅 이후
블로그 앞에 앉았습니다.^^
이제 자주자주 올리기로 약속했으니까요.ㅎㅎㅎ
현장에서도 블로그에서도 예원인테리어는
고객님을 향해 고고고고 입니다!
오늘 소개드릴 현장은 동작구 사당동에 있는 삼성래미안아파트 시안입니다.
요즘은 동작구 쪽에서도 저희 예원인테리어의 소식을 알고
문의를 많이 주시고 계십니다.
언제나 기대에 부응하는 예원인테리어가 되기 위해 달리고달리고!
동작구 인테리어 / 동작구 아파트 리모델링 / 사당동 인테리어
저희는 통화 상담 후 !
꼭 현장 미팅을 진행합니다. 번거롭다 생각하실 수 있지만,
같은 평수 심지어 같은 아파트여도 현장에 따라
상황은 많이 달라집니다.
정확한 체크 후에 고객님이 필요하신 부분을 체크해서
공사가 진행됩니다.
저희는 무조건 "YES"를 외치는 업체는 아닙니다.
그러나 저희가 만들고 체크한 부분에는
고객님의 "YES"를 만들어 드립니다^^
현관과 가구 및 수납에 대한 고민을 많이 했던 현장입니다.
여러가지 시안을 통해 고객님과 소통하고 최종 시안을 정리합니다^^
하나 하나 꼼꼼하게 체크하고 고객님께
딱 맞는 공간을 만듭니다.
또 좋은 공간에서 다시 만나길
기다리겠습니다.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어강남 하우스텝
인테리어 쇼룸 전시장
다녀온 후기
50m
© NAVER Corp.
하우스텝
서울특별시 서초구 강남대로 299 4층
서울 서초구 강남대로 299 4층
서초동 1339-9
(강남역, 양재역 도보 5분)
주차 가능
월-금 오전 11시 - 저녁 8시
토-일 오전 10시 - 오후 6시
02-1522-2506
이번에 실거주 인테리어하면서
인테리어 시공에 대해 관심이 많아졌는데요
강남역에 하우스텝이라는
인테리어 쇼룸이 있다고 하길래
한 번 시간내서 다녀와봤어요
으리으리한 빌딩 안으로 들어가니
멋 스러운 메일함이 반겨주더니
엘레베이터 타고 4층으로 올라갔어요
하우스텝 인테리어 쇼룸에서는
특별하게 인테리어 시공을
피팅 해볼 수 있다고 하는 데 한 번 보실까요?
강남역 하우스텝 쇼룸은
약 1,000여개 인테리어 자재를
보유하고 있으며 시공 및 견적 상담을
받을 수 있어서 셀프시공부터
올수리까지 인테리어에 관심있는
누구나 바닥장판, 마루, 도배 등
다양한 인테리어 시공을 알아볼 수 있어요
서울 강남 하우스텝 인테리어 쇼룸 전시장 영상 후기
재생 수
16
0
00:00 | 01:48
화질 선택 옵션
자동

서울 강남 하우스텝 인테리어 쇼룸 전시장 영상 후기
강남역과 양재역 사이에 있는
하우스텝 인테리어 쇼룸
전시장 분위기를 영상으로
한 번에 만나보세요~
하우스텝 인테리어 쇼룸에서
만나 볼 수 있는 특별한 기회는
자기가 마음에 드는 바닥장판이나
마루, 그리고 벽지를 실제처럼
꾸며서 그 분위기를 볼 수 있어요
다양한 재질의 벽지 종류와
바닥장판이나 마루가 있어서
자유자재로 인테리어 시뮬레이션을
인형집 꾸미듯이 피팅해 볼 수 있죠
먼저 안내 데스크에서
하우스텝 인테리어 포트폴리오
안내판을 받고 시작해요
마음에 드는 바닥장판이나 벽지 등
정보를 적을 수 있는 곳과
인테리어 시공에 있어서
필요한 정보를 공유하고 있어요
바닥장판이나 강마루 종류를
재질이나 색깔별로 다양하게
보고 고를 수 있는 쇼룸이에요
벽지도 실크도 있는 가 하면
합지도 다양한 색감과 회사별로
나뉘어 있어서 비교하기도 쉬워요
마음에 드는 바닥장판이나
마루를 피팅룸 밑에 깔고
벽지를 끼워주면 내가 생각했던
인테리어 분위기를 살펴 볼 수 있어요
사진과 같이, 바닥과 벽지의
분위기를 보면서 방을 어떻게
꾸밀 지 알아 볼 수 있는 곳
하우스텝 피팅 쇼룸 전시장이에요
작게 볼 수도 있고 위의 사진과 같이
크게 바닥과 벽지 분위기를 볼 수도 있어요
상담룸도 워낙 잘 되어 있어서
조금만 대기하다보면
차례가 와서 인테리어 상담
도움을 받을 수 있어요
하우스텝 인테리어 쇼룸에서
구경하다가 마음에 드는
바닥장판, 마루, 도배 등이 있다면
"쇼룸에서 계약시 할인" 이벤트도 있으니
셀프시공부터 올수리까지
다양한 혜택으로 시공받을 수 있죠
인테리어 바닥장판, 마루, 도배 등
브랜드 회사가 이렇게 많을 줄이야
만져보고 시험해보고 직접
고르니까 시간가는 줄 모르겠어요
인테리어 바닥재나
벽지 종류에 대해서 하나도 모를 때
자기 스타일에 맞게 추천해주는
프로그램도 구비되어 있어요
자기가 원하는 컨셉 방향과 재질을 고르면
딱! 추천해주는 하우스텝 키오스크
바닥장판 두께별로 컬러별로
실제로 만져보고 알아볼 수 있으니까
인테리어 하는 데 있어서 도움이 많이 돼요
SALE 스티커 붙은 거로 계약하면
더 할인 해주고 더 혜택받을 수 있어요
만약 하우스텝 쇼룸 전시장에서
마음에 드는 걸 못 찾았다 싶으면
이렇게 작은 방처럼 생긴 곳에서
인테리어 책자로도 참고할 수 있어요
타일스러운 벽지도 있는가하면
비싼 자재부터 저렴이까지
한 눈에 참고할 수 있죠
하우스텝 인테리어 쇼룸
전시장이 워낙 넓어서
사람들이 바글바글 해도
여유롭게 구경할 수 있더라구요
하우스텝에서 인테리어 시공시
벽지는 한 가지 색깔로
견적을 받을 수 있는데,
쇼룸에서 바로 계약하면
벽지같은 경우는 30-40만원 사이
추가 비용없이 벽지 하나 더 추가해서
견적을 받을 수 있는 이벤트도 있었어요
필름지 경우도 다양한 컬러로
고를 수도 있지만
쇼룸에서 계약시 더 좋은 자재로
업그레이드 해서 시공받을 수도 있어요
와 타일 종류도 어마어마하게 많아요
고급스러운 대리석 느낌부터
깜찍하고 아기자기한 느낌까지
욕실, 화장실 인테리어도 참고할 수 있고요
샤워기 수전 재질, 색감, 가격도
한 눈에 파악하기 좋았어요
요즘 트렌디한 사각 싱크볼,
쿡탑, 냉장고 붙박이장,
타일 컬러 등 참고하기 좋았고요
부엌장 컬러나 색감도 비교하기 좋았어요
감각적인 하우스텝 쇼룸에서
바닥장판, 강마루, 벽지, 타일 등
다양한 인테리어 자재를
직접 고르고 만져보고
엄청 공부가 되더라구요
Next image
처음에 하우스텝 쇼룸에 왔을 때
안내데스크에서 받았던 파일을 보면
바닥장판, 마루, 필름, 도배 등
기본지식부터 궁금증까지
잘 나와 있어서 도움되더라구요
집에 가기 전에는 마음에 들었던
바닥장판이나 벽지 등 샘플을
무료로 받아갈 수 있으니
하우스텝 쇼룸에서 유익한
인테리어 정보 공유하세요~
HOUSTEP 바닥장판 견적 신청하기
#장판시공 #houstep #하우스텝
#바닥장판 #LG장판 #강마루시공
#거실바닥재 #거실장판 #거실포인트벽지
#데코타일장판 #대리석장판
#도배 #도배용품 #도배장판비용
#도배지 #두꺼운장판 #마루
#마루장판 #바닥재 #바닥재종류
#벽인테리어 #벽지 #셀프장판
#셀프장판시공 #엘지장판 #합지벽지
#장판견적 #장판두께 #장판시공기계시뮬레이션3D영상제작
재생 수
54
0
00:00 | 01:39
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
기계시뮬레이션3D영상제작
매우 다양한 기계 3D 영상제작 시뮬레이션 기능으로
제조에 선행하여 제품의 기능및 성능을 정확히 예측하여 설계를 최적화할 수 있도록 하며
검증된 최선의 결과를 얻어낼 수 있습니다.
#건축CG
#조감도
#투시도,
#실내인테리어,
#3D시뮬레이션
#3D인테리어
#3D홍보영상제작
#3D영상제작
#기계영상제작한샘리하우스 남산엠투 대리점
(010-9529-3478)
안녕하세요~😊😉😀
#한샘리하우스 #남산엠투대리점 입니다.
오늘은
#랜선집들이 #집들이 입니다.
바로
인테리어 #샘플하우스 를
#가상세계 ( #메타버스 ) 에서 체험할 수 있는
#AR서비스 입니다.
아래 링크 또는 이미지 클릭하시면
바로 체험하실 수 있어요~
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/show?obsPlanId=3FO43D9AH8Y8&locale=ko_KR
구서선경3차 42평 크리스탈 화이트 (부동산1)
구서선경3차 42평 크리스탈 화이트 (부동산1)
www.coohom.com
#QR코드 로도
서비스로 바로 연결됩니다.
우측 하단 메뉴를 이용하여
각 공간으로 바로바로 이동도 가능하고
상품리스트도 확인할 수 있답니다.
재미있고 즐거운 시간 되시길 바랍니다~
스마트한 전문서비스로
인테리어의 신세계를
경험할 수 있는
한샘리하우스 남산엠투대리점과
많은 상담 바랍니다.
아래 링크 클릭하시어
전화, 문자, 메일
망설이지 말고 마구마구
문의해주세요!!!
🙏🙏🙏
☎바로 문의하기
📩상담예약하기
📃📜 상호 & 사업자 등록번호 📃📜
한샘리하우스남산엠투대리점
652 - 14 - 01471
📞📞 Tel 📞📞
051-751-0482
📲📲 H.P 📲📲
010-9529-3478
📠📠 Fax 📠📠
051-518-0481
📧📧 E-mail 📧📧
m2company2020@naver.com
남 산 엠 투 대 리 점안녕하세요
예원인테리어
입니다.
11월의 마지막 날 가을비가 주륵주륵 내리고 있습니다.
비를 타고 찬 바람이 겨울을 데리고 오고 있습니다.
연말이 다가오고 있네요~
따스한 일이 가득해지기를 바라봅니다.
오늘은 좀 다른 분위기의 현장을 보여드릴까 합니다.
요즘에는 주거 공간에 칼라를 최대한 빼고,
가구나 조명 등 유동적 변화가 쉬운 소품으로 포인트를 주는 경우가 많습니다.
그래서 화이트인테리어 화이트 무드 가 꾸준한 인기를 끌고 있습니다.
이번에 보여드릴 모던함의 끝판왕은 블랙 입니다!
출처 : 핀터레스트
블랙이라는 요소에 부담감을 느끼실 수 도 있지만 포인트만 잘 잡는다면
블랙인테리어 는 화이트인테리어 보다 강한 힘을 줄 수 있습니다.
전체적인 요소가 아닌 포인트와 주변 칼라가 같이 들어가면 답답하거나 어두운 느낌이 아니라
모던한 포인트가 될 수 있습니다.
이번에 보여 드릴 블랙인테리어 의 주인공은 강남역근처 오피스텔
역삼 디오슈페리움 30평 입니다.
블랙, 우드 , 화이트 의 조화로 만들어진 디오슈페리움인테리어 속으로 가볼까요?
디오슈페리움의 기존 우드 칼라를 지우고~ 도어와 주방쪽에 블랙 포인트를 줍니다~^^
복도형 구조에 중문을 원하셨는데, 복도가 좁아서 자칫하면 답답할 수 있습니다.
유리도어를 통해 기능성과 포인트도 !!!
손잡이의 우드 포인트와 주방의 우드 포인트는 따뜻한 느낌을 줍니다.^^
(위)시공 전 주방인테리어 / (아래)시공후 주방인테리어 : 블랙포인트로 주방의 무게를 주어 시선을 끈다.
바닥의 타일 과 깔끔하게 정리된 벽면의 톤
간접조명인테리어 와 블랙포인트주방인테리어
너무 멋있는 공간으로 재탄생!!
예원인테리어와 함께 인테리어를 시작해보세요.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어사진 설명을 입력하세요.
안녕하세요 노벨인테리어입니다 :-)
오늘은 저번주에 계약하고 가신 고객님의 3D작업 사진을 가져왔습니다!
고객님께서는
화이트&베이지 색상으로 전체적으로 인테리어를 원하시고
골라주신 타일이나 벽지색상을 3D에서 최대한 맞춰서 디자인 해봤어요~!
물론 3D여서 구현이 안되고 없는 상품들도 많지만 최대한 이쁘게 작업해 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
현관
우선 현관은 3연동 중문으로 원하셔서 3연동 중문 화이트색상을 넣고
신발장은 띄움시공으로 해서 배치해드리고
현관타일도 골라주셨던 살짝 그레이톤의 현관타일로 넣어서 작업을 했습니다~
거실
거실 아트월은 베이지톤의 마블대리석타일로 설치했으며
거실 분합창은 분합창대신 폴딩도어를 넣어 주셨어요~
베란다타일도 방의 마루와 비슷한 느낌을 원하셔서 마루모양의 타일로 집내부 타일보다 살짝 더 밝은 마루모양타일을 깔아주었어요~
3D에서는 색상이 거희 화이트로 보이는게 너무 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ
주방
주방도 마찬가지로 화이트로 쫙 꾸미셨어요~
주방 대리석 상판은 월넛믹스로 조금 진한 크림색을 선택해주셨는데
3D에는 대리석색상이 3가지 뿐이라 우선 그레이를 넣어 디자인해드렸어요ㅠㅠ
주방타일은 제일 기본적인 화이트타일을 벽돌모양으로 배치해드렸답니다~
입구방
입구방은 제가 임의로 옷방으로 한번 꾸며 보았어요~
작은방
작은방은 서재겸으로 쓰시게끔 책장과 컴퓨터를 넣어서 배치를 해봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
안방
안방은 화이트컬러의 여닫이 붙박이장을 넣어 드렸답니다 :-D
안방화장실
안방화장실에는 상부장이 길게 들어갈경우 너무 좁거나 답답해보일수있어서
상부장은 작은 상부장을 넣고 따로 타원형의 거울을 넣어서 포인트를 넣어드렸어요~
거실화장실
거실화장실은 거울슬라이드장으로 길게 넣어드리고
욕조설치를 원하셔서 기본형욕조를 넣어 디자인을 해봤어요~
후에 광명아파트는 이쁘게 시공완료한 사진으로 다시 찾아뵙도록 할께요 ㅎㅎㅎㅎ
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^
[3D 인테리어 시뮬레이션] 인천 서구 심곡동 광명아파트 33평형 코비아키S 작업시안
안녕하세요 노벨인테리어입니다 :-) 오늘은 저번주에 계약하고 가신 고객님의 3D작업 사진을 가져왔습니다...
blog.naver.com요즘 나의 혼을 쏙 빼놓는 것은 바로 이것
신혼집 인테리어와 가구배치다.
나는 여자치고 쇼핑도 정말 안 좋아하고
집 꾸미는데도 큰 관심이 없다..
2년전 우리 엄빠집 이사올 때 엄마가 내 방 벽지 무슨색으로 할지 물어볼때도 "아무거나"라고 대답했던 사람임.
요즘 잘 알지도 못하고 잘 하지도 못하는 인테리어, 가구 찾아보느라 혼이 쏙 빠져서
블로그도 비교적 소홀히 하고, 책도 안 읽고, 심지어는 신문도 읽지 않았던 날이 적지 않았다.
골머리 썩혀가며 찾은 것 기록해놔야지.
20평대 복도식 아파트, 어떻게 구성할까
우리집은 전형적인 복도식 20평대 구축이다.
에버노트에서 가져온 8월달에 만들어둔 메모
인테리어 관심 없다 해놓고 나름 가구까지 찾아가며 시안을 만들어놨던 나는야 계획형 인간..
원래는 베란다 확장도 하고
작은방 하나는 둘이 나란히 앉아 컴퓨터할 수 있게 책상 두개 붙여놓고 서재로 쓰고
나머지 하나는 드레스룸으로 쓰려고 했는데
우리 남친은 게임을 굉장히 좋아하시는 분...
나는 대학원 다닐 때 동기들이 연구실에서 게임하는 옆에서 공부해본 사람인데,
그들이 참지 못하고 내는 탄성이 내게는 소음이므로! 여러번 빡쳤던 기억이 있다.
게임하는 사람과 책 읽고 노트북으로 이것저것 하는 나는 분리해야 마땅하다.
그리고 예산의 압박으로 확장은 안 하기로 했다. 흑흑.
그래서 드레스룸에 옷장을 한쪽 벽면에만 두고
입구쪽 벽면에는 남친의 데스크탑을 두려고 한다.
내 옷장은 안방에 두고
침대 앞에는 5단짜리 서랍장을 두어 수납공간도 확보하고 거기서 화장해도 될 것 같다.
나머지 작은방은 내 서재로 책장과 책상을 둬야지.
사실 나는 소파도 TV도 딱히 필요 없어서
혼자 살았다면 거실에 식탁과 책장을 놓았겠지만
같이 영화, TV보고 싶다는 동거인의 의견도 반영했다.
어제 밤 자기 전에 우연히 우리집과 정확히 같은 구조의 신혼집을 위와 같이 짠 블로그를 발견했다.
거실을 다이닝룸으로 쓰고 안방을 멀티룸으로 쓰는 것!
복도식 구축은 대부분 거실과 안방의 크기가 같거나
심지어는 안방이 더 큰 경우도 많다.
(우리집은 둘의 크기가 같음)
이 때문에 거실이 굳이 거실이어야 한다는 편견을 버리고 안방을 사실상의 거실로 만든 것이다.
침실은 작은 방으로 옮기고.
이 분 천재가 아닌가? 생각했는데 문제점이 있었다.
1) 침실이 복도쪽 방(저 도면은 마치 계단식처럼 보이지만 우리집은 복도식이다)에 있기 때문에 소음, 단열 문제가 있음.
2) 우리는 2in1 에어컨을 샀으므로 에어컨이 두개 뿐인데, 그럼 어디에 에어컨을 설치할 것인가의 문제.
그렇다고 벽걸이 에어컨 하나 더 사기는 아깝고.
거실/다이닝룸에만 에어컨을 두면 2bay 구조에서 바람이... 제일 문간에 있는 침실까지 잘 올까 싶지 않은거다.
그래서 오래 살 집도 아니니 모험을 하지 않고
그냥 남들 다 하는 무난한 1안으로 가기로 마음먹음.
밥은 아일랜드 식탁에서 먹으면 되지.
(확장 안하고 1안으로 가면 20평대 복도식은 식탁과 소파 중에 하나는 포기해야 한다.... 자리가 안나온다....)
참고로 위의 캐드 도면은
오늘의집 3d 가구 시뮬레이션에서
가구 배치까지 미리 해볼 수 있는 화면이 제공되어서
그걸 이용해서 시뮬레이션을 해본 것이다.
아파트명으로 검색하면 도면이 나오고
벽지, 장판, 타일도 넣어볼 수 있고
가구, 가전도 설치해볼 수 있다.
단, 가구, 가전 종류가 다양하지는 않다.
'오늘의집 3d 시뮬레이션'으로 홍보하는 만큼
아래처럼 3d로 보는 것도 가능하다.
인테리어 미팅 전에 정리해뒀어야 하는..
지난주 토요일에 가벼운 마음으로 인테리어 첫 미팅을 갔는데, 사장님께서 캡처해둔 욕실이나 부엌 사진 없냐고 물어보셨다.
흠... 캡처해둔게 있긴 한데 다 몇달 전에 캡처한거라...
뭐 그래도 내 취향은 늘 깔끔, 무난이라
몇달 전 캡처본을 보여드려도 무리는 없었다
하지만 포스팅으로 정리하는 김에 오늘의집 들어가서 내 취향 사진들 다시 한번 쭉 리스트업해봄.
(출처 모두 오늘의집, 사진 속에 아이디 있음)
원래는 나도 이렇게 포쉐린 타일 (a.k.a 600각 타일) 하고 싶었는데 말입니다.
부엌이랑 욕실 다 이렇게 큰 타일로 시원시원하게 하고
졸리컷 시공 하고 싶었으나...
계약후로 샷시를 필두로 자재값이 천정부지로 올라서 그나마 딱 하나 미적으로 욕심낸 9mm 문선도 포기했다..
정말 기본으로 해도 작년보다 10~20%는 비싼듯.
암튼 그래서 이렇게 300*600각 타일, 살짝 회색 끼 도는 베이지색 타일으로 진행하려고 한다.
졸리컷 대신에 젠다이에는 타일색과 최대한 비슷한 선반을 얹고, 위 사진처럼 젠다이를 맨 끝까지 빼서 젠다이 위에 샤워용품 올려놓을 예정.
사실 300*600각 타일 하는 대신에 세로로 타일을 붙여주실 수는 없냐고 여쭸더니
그렇게 하면 타일 붙이는 시간이 더 걸려서 타일러분들 임금을 더 드려야하는데, 타일러 일당이 50만원이라고 하셨다.. 넹... 그냥 가로로 붙일게요...
부엌도 욕실과 톤을 맞춰서 타일을 고를 예정.
사실 작은 복도식 아파트는 이렇게 화이트 유광 쪽타일도 많이 하길래, 완전히 내 스타일은 아니지만 600각 타일을 못한다면 이런 귀여운 느낌도 괜찮겠다-고 말씀드리니
쪽타일은 타일이 작아서 붙이는데 시간이 오래걸려서
= 또 돈...
= 네.. 그냥 300*600 붙일게요...
가구는 이런것들을 살까 합니다
가구는 침대만 힘을 주고, 나머지들은 한샘/리바트 이하 저렴이들로 채우려고 한다.
근데 또 E0 자재가 아닌건 구입하기가 꺼려져서
결국 한샘 이하가 아니라 '한샘'에서 사게될 것 같다.
좀 싸다 싶으면 다 E1 자재를 쓰더라고.
혹시 이 글 보시는 분들 중에 한샘정도 가격대인데 E0 자재를 쓰고, 괜찮은 가구 아시는 분들 추천 부탁드립니다 ㅎㅎ
(서재)
한샘, 리바트, 이케아 모두에서 이런 기본 책상은 나오지만, 왠지 나는 (한번도 실물도 본 적 없지만) 이 데스커 책상이 마음에 들었다.
이런 기본 책상 두개 사서 하나는 서재에, 하나는 남친의 컴퓨터를 올려놓는 용도로 쓸까 한다.
아니면 데스크탑용은 저 기본 책상 사고
서재에는 이런 4인용 테이블을 둬서
평소에는 둘이 나란히 앉아서 노트북하고 책읽어도 되고
친구들 놀러오면 다이닝룸으로 이용해도 될듯?
책장은 그냥 무난하게 리바트의 5단 책장 두개.
지금 본가에서도 이 제품 쓰고 있는데 정말 무난하다.
(안방)
2년만 살고 갈아타기하는 것이 목표이므로 붙박이장은 생각지 않았다.
만약 드레스룸을 꾸민다면 이사갈 때도 철거가 용이한 수쿠퍼니텍 시스템장을 설치할까 했는데
드레스룸 한켠에 컴퓨터 책상을 두기로 했으니 그냥 한쪽 벽에만 일자로 옷장을 두는게 더 나을 것 같다.
옷장은 한샘, 리바트, 일룸, 에넥스 다 찾아봤는데
가격은 한샘, 리바트가 제일 저렴하고
옷장 패키지 구성이 한샘것이 가장 마음에 들었다.
140cm부터 350cm까지 10cm 단위로 선택 가능해서
방 크기에 맞는 사이즈를 고르기 쉽고
나중에 이사가더라도 똑같은 옷장으로 더 사서 옆에 두면 감쪽같다는 것이 마음에 들었다.
출처 : 한샘
옷장에 둘 서랍장 겸 화장대는 그냥 이런 것?
본가에도 책상 뻔히 있는데 전신거울 앞에 서서 화장하기 때문에 이런거 하나만 있으면 화장대 필요 없을듯..
집도 좁은데 뭔 화장대를 또 사..
(거실)
거실에 둘건 소파뿐인데
소파도 나중에 30평대로 이사갈 것을 대비하여 ㅋㅋㅋ
이런 모듈형 소파로 살까 한다.
20평대 전세 살다가 자가로 30, 40평대 매수한 친구들 집 가보면 모든 가구들이 작아져있더라고...
아무튼, 엄마 집 캥거루로 살 때는
왜 사람들이 2년 실거주 채우고 이사다니는걸 못하지?
애 없을 때 2년마다 이사다녀야 부자된다던데! 라고 생각했는데,
내가 손수 이사 계획 세우다보니 이게 보통 일이 아니구나. 왜 다들 알면서도 못 하는지를 이해하게 됐다....새로운 집으로 이사를 하면서
인테리어를 한다는 건 정말 신나는 일이지요?
하지만 한두푼도 아니고
어디부터 시작해야할지 감이 오지 않는 경우가
대부분인거 같아요
이럴때 필요한것이
바로 LG하우시스의 Z:IN 시뮬레이션이랍니다
특히 이런 시뮬레이션은
모바일에서 하기 어려운데
#LG하우시스 센스로 모바일에서도
편하게 할 수 있어요!
공간에 대한 긴: 생각 Z:IN
www.lghausys.co.kr
#LG하우시스 홈페이지에 들어가시면
아래쪽에
Z:IN 시뮬레이션이 있어요
여기로 들어가면,
이렇게 시작하기 버튼이 나오구요
스타일과 아파트 평면도
공간구조, 제품군과 부가정보를 선택하게 나온답니다
제가 가장 좋았던 점은
아파트 평면도까지 선택할 수 있어서
더 정확한 시뮬레이션이 가능하다는 점이었어요
필요한 옵션을 모두 선택한 후
시뮬레이션 시작하기를 누르면?
시뮬레이션을 할 공간선택리스트가 나와요
선택의 연속이지만
더 상세한 견적을 위함이니 조금 더 힘내보자구요!
선택할 공간으로 들어가봅시다
이미지에 나온 자재를 상세보기하여
볼 수 있고 몇가지의 선택지가 있기 때문에
조금더 내취향에 맞는 것을 고를수있죠
자재선택을 완료하면
꼭 하단의 선택하기를 눌러주세요
모든 선택을 끝냈으면 드디어
결과보기 클릭!
내가 선택한 스타일과 자재가 반영된
나만의 시뮬레이션의 탄생!
전체적인 평형과 선택한 옵션이 나온 뒤에,
세부 디자인과 자재까지!
여기서 끝나면
LG하우시스가 아니겠죠?
견적보기까지 한번어 가능해요
어떠신가요?
투명하고 명확한 시뮬레이션과 견적까지
한번에 보니 믿음이가고 든든하네요
회원가입이나 로그인조차 필요없는
서비스이니 안해보면 손해
해보면 무조건 득템입니다
+ 본 포스팅은 LG하우시스 Z:IN의 프로슈머/홍보대사 지엔느 활동으로 작성되었으며,
Z:IN이 주최하는 문화클래스와 해외인테리어탐방 기회를 제공 받고 있습니다안녕하세요
예원인테리어
입니다.
주거공간은 다른 공간보다 더 많은 고민과 계획이 필요합니다.
꼼꼼한 설계와 체크를 통하여 공간이 완성됩니다.
그 과정에서는 고객님과 업체 사이의 소통이 매우 중요하죠!
저희 예원인테리어는 공사진행 시 실제 사용되는 자재 및 칼라를 매칭하여
시뮬레이션 작업이 무료로 진행됩니다.
말 뿐이 아니라 꼼꼼하게 챙겨주는 업체와
소중한 공간을 꾸며보세요~^^
저희 예원인테리어의 시뮬레이션은 실제 시공 시와
구현율이 매우 높아 고객님들의 만족 최고도 입니다^^
인테리어 강자 예원인테리어 는 언제나 고고고!! 입니다.
편하게 문의 주세요~ ^^
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
안녕하세요
LG하우시스 지인 해운대점입니다
지난 포스팅에서 Z:IN 시뮬레이션에 대해 소개해드렸죠
우리 집에 어울리는 스타일의 인테리어를 찾으셨나요?
오늘은 그 중 Classic 스타일로 연출한 공간들을 소개해드리겠습니다
먼저 왼쪽에 있는 테마보기를 눌러주세요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
그러면 이렇게 다양한 인테리어 사진들을 보실 수 있답니다
원하는 스타일의 인테리어 사진들만 선택해 보실 수도 있는대요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
스타일 전체 탭에서 원하는 스타일을 선택해주세요
Classic, Natural, Modern, Industrial
네 가지 인테리어 스타일들을 보실 수 있습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
저는 클래식 스타일을 선택해보았습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
이렇게 공간 별, 가격대 별, 제품 별로 선택해서 보실 수도 있어요
지금 보시는 화면은 Classic 스타일의 작은방 인테리어 사진들입니다
마음에 드는 사진을 클릭하면 사용된 자재에 대한 정보를 얻으실 수 있습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
사진 속 작은 방은 클래식 스타일의 5-7세 아이방입니다
지아소리잠으로 바닥을 시공하였어요
지아소리잠은 생활 소음을 감소시켜 아이들과 함께 하는 공간에 추천드리는 제품입니다
Classic 스타일로 연출한 여러 공간들 소개해드릴게요!
Classic Style의 거실
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
화이트 앤 골드톤으로 화려한 모던 클래식 거실을 연출했습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
다크한 마감재와 배경 색상의 대비가 돋보이는 로프트 클래식한 거실입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
고급스럽고 독특한 패턴의 가구를 배치한 비확장형 거실입니다
Classic Style의 안방
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
로맨틱하고 안락한 분위기의 클래식 스타일 침실입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
뉴트럴 컬러를 사용하여 고급스럽고 독특한 침실을 연출했습니다
같은 클래식 스타일도 컬러, 패턴, 소재 등에 따라 전혀 다른 느낌을 연출하실 수 있어요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
침대 뒤편 스트라이프 패널과 민트 컬러의 플라워 패턴 벽지로 포인트를 주었어요
Classic Style의 주방
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
조명으로 포인트를 준 전원풍의 부드러운 화이트톤 클래식 주방 인테리어입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
스트라이프 패턴과 화이트 톤의 가구가 어우러진 로맨틱 주방입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
절제된 디테일의 가구와 클래식한 가구로 주방을 꾸몄습니다
Classic Style의 작은 방
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
아이가 없는 가정에서는 작은 방을 나만의 Gym으로 사용하실 수도 있답니다
스모키오크 바닥과 화이트 벽이 클래식한 느낌을 주는 공간입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
1-4세 아이들을 위한 공간입니다
뉴트럴톤의 공간에 키즈 텐트를 설치해 아이들이 아주 좋아할 것 같은 공간이에요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 2
책으로 둘러쌓인 공간에서 편안하게 휴식을 취할 수 있는 서재입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
안녕하세요LG하우시스 지인 해운대점입니다리모델링을 결심한 후에도 범위, 자재 선택, 인테리어 스타일 ...
blog.naver.com
▽ 지인 해운대점에서 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 ▽
50m
© NAVER Corp.
LG하우시스 지인 부산해운대점
부산광역시 해운대구 해운대로 601안녕하세요 디자인 아엔입니다.
오늘은 여의도에 취치한 이자카야 '나니' 별관 인테리어 디자인 3D작업을 소개 합니다.
4.5평 작은 평수에 전체 바 형태의 이자카야입니다.
저희 디자인 아엔은 소비자 분들이 알아보시기 힘든 평면도나 입면도 보다는 이와같은 3D작업을 통하여
인테리어 디자인에 있어 시공까지 원활한 커뮤니케이션에 도움을 드립니다.
그럼 3D작업 함께 보시겠습니다!
포스팅 끝까지 봐 주셔서 감사합니다.
여의도 '이자카야 나니' 별관 인테리어 완공 사지는은 추후에 올려드리도록 하겠습니다.안녕하세요
예원인테리어
입니다.
오늘 보여드릴 공간 영상은 중구에 위치한 바비엥2 호텔 레지던스입니다.
서대문 바비엥2 공간 중 22평 공간입니다.
아일랜드 공간을 활용하여 넓은 테이블 공간을 만들고
TV장과 작업 테이블을 연결하여 공간을 답답하지 않게 연결했습니다.
수납도 꼼꼼하게!! 채워드렸지요^^
시야가 답답하지 않도록 선을 정리해야 공간의 포인트를 잡아주면서 시원한 공간을 만들 수 있습니다!
바비엥2 예원인테리어 인테리어
재생 수
49
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

바비엥2 예원인테리어 인테리어
예원인테리어는 다양한 공간 속 다양한 고객님의 니즈에 맞춰서
공간을 계획합니다.
리모델링 공사 전문 업체 예원인테리어!
편하게 문의 주세요^^
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어안녕하세요~
오즈인테리어 디자인 입니다
기존에 가지고 있던 취향에 맞춰
인테리어 자재, 소품, 디테일을 살린
#다대롯데케슬몰운대 #33평아파트인테리어 입니다
만족도를 높여주는 소재로
직접 준비하신 소품들을 하나하나 배치하여
완성도를 높였습니다
부산시 사하구 다대낙조2길 100 (다대동)
다대롯데캐슬몰운대 217동 33평 (111B㎡)
*Before 사진*
*3D 인테리어 시뮬레이션*
나만의 특징있는 공간을 좋아하셨지만
개성이 부족했던 기존의 모습은 아쉬움이 남았는데요~
공간과 소품이 하나될 수 있는 선반을 제작하고
불필요한 공간나눔 대신 용도에 맞는 가구를 제작하여
편의성이 높은 구성을 선보일 예정입니다
좋아하시는 소품으로 데코할 선반의
포인트 조명과 라인조명의 거실입니다
무몰딩, 시스템 에어컨, 실링펜
소파와 간섭이 생기지 않은 높이의 매립선반
확장된 거실의 우수관이 있던 공간은 미니멀한 창고로 만들었어요
주방은 키친핏 냉장고를 편하게 이용할 수 있도록
입구쪽으로 위치를 옮기고
상부장없이 시야가 깔끔하기에 조리대 전면에도
수납공간을 확보했습니다
비스포크 오토오픈 냉장고 (키친핏)
대비가 큰 타일과 무지주선반으로 시원시원한 벽면
기존의 현관 전실로 중문을 설치하여 입구를 넓혔어요
소품스타일링을 좋아하시는 취향을 반영하여
수납장은 오픈형으로 디자인했어요
Before / After
벽면 라인을 따라 천장과 하부의 간접조명으로
은은하게 밝히는 현관은
데코를 위해 우드벤치를 시공하였습니다
안방 인테리어
서재공간을 겸비한 안방은 부드러운 곡선과
벽면을 채운 붙박이장으로 깔끔한 구성이 돋보이며
자연스러운 공간나눔이 있는 안방으로 만들었습니다
서재로 사용될 공간인만큼 선반제작에 신경썼습니다
투톤의 그레이 컬러 타일을 공간에 맞게 시공한 안방욕실은
긴 공간에 맞춰 밝은 그레이톤의
조적 선반과 타일세면대를 비롯하여
내부 샤워공간까지 모서리 라인은 졸리컷 마감했습니다
매립수전
작은방 / 자녀방
조적파티션으로 넓게 사용하는 거실 욕실
이상,
다대롯데캐슬몰운대아파트 33평B 타입이었습니다
함께 해주셔서 감사합니다~~
꽃길만 걸으세요~~^^
부산 사하구 다대동 다대롯데캐슬몰운대 33평 아파트 인테리어
재생 수
20
0
00:00 | 00:35
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
부산 사하구 다대동 다대롯데캐슬몰운대 33평 아파트 인테리어2. 인테리어 턴키 업체 선정 및 진행과정
"인테리어는 시작할 때부터 힘들다"라는 이야기가 있다.
특히, 반셀이 아닌 턴키로 진행할 경우 인테리어 업체를 만나서 요청사항 이야기하고 조율해서 견적을 받는 과정이다.
견적을 받을 업체는 해당 아파트에 포트폴리오를 찾아서 업체를 인터넷에서 찾아보고 미팅을 했고, 집 보러 다닐 때 알아봤던 업체 한 곳 해서 총 4곳에서 견적을 받았다.
견적을 받아보시면 아시겠지만, 업체마다 견적을 산정하는 방식이 다르기 때문에 비교하는 것도 어렵다.
인테리어 견적서 비교
인테리어 견적은 항목 하나하나 비교하면 대략적인 사항은 알 수 있으나, 자재 및 인건비 등 다양한 요소가 있기 때문에 싼 곳에서 하기도 찜찜하고 비싼 업체에 하는 것도 호구되는 거 아닌가라는 생각 때문에 어렵다.
그중 우리가 선정한 업체는 가격은 제일 비싼 업체 타 업체들보다 1천만 원 정도 더 비쌌지만 인테리어 과정에서 덜 신경 쓸 수 있고, 디자인 회사에서 직접 고용한 직원들이 공사를 진행을 한다고 해서 디테일하게 사후 AS도 수월할 거라고 판단해서다.
(좋은 결과를 기대하며 1천만 원을 더 쓴 거다. 호구가 안됐기를 기원한다.)
공사 전 인테리어 관련 진행 및 기간 은 아래 순서와 같다.
인테리어 업체 선정 (4주) ▶견적 조정 미팅 (1주) ▶ 자재 및 디자인 미팅 (1주) ▶3D 시뮬레이션 (1주) ▶현장미팅
업체 일정 및 우리 일정 상 2개월간의 인테리어 준비 기간이 걸렸다. 업체 선정 후 예산에 맞춰 욕심부렸던 인테리어 항목은 빼고 진행했다.
자재/디자인 미팅은 거의 5시간 소요되었는데 미팅을 하면서 제일 재미있는 순간이기도 하고 결정 장애가 중간중간 발생해서 시간이 많이 걸린다.
타일과 도배지 등등
자재/디자인 미팅을 완료하면 업체에서 3D 시뮬레이션을 보내줍니다.
새롭게 고쳐진 집을 미리 볼 수 있어서 너무 좋았던 순간. 눈으로 보고 점점 현실로 이루어지면 서
인테리어 후 집을 기대하게 되니 와이프와 나는 설렌다.안녕하세요.
늘 새로운 공간을 추구해나가는 상업전문 인테리어 브랜드 디투엠 인사드립니다
어느덧 점심시간이 다가오고 있습니다.
설 전까지 계속해서 추울 것으로 예상하던데, 오늘 정말 춥네요 ㅎㅎ
다들 명절전까지 감기걸리시지 않도록 따듯하게 입고 다니시길 바랍니다.
그럼, 전 점심 전에 전해드리는 마지막 내용 전해드릴게요^^
가상 인테리어시뮬레이션으로 만나보는 원장님만의 학원
내부 공간 구성부터 만족스럽게 나와야 추후의 공정이 제대로 이루어집니다.
원장님 또한 완공 될 곳을 미리 만나봐야지만 믿고 의뢰하실 수 있을겁니다^^
그렇게 진행하는 과정, 시공부터 완공까지 어떻게 변하는지 확인해보도록 하겠습니다^^
기본적인 설비 공사 및 목공작업
목공적은 약 5~7일정도 소요됩니다.
공정에 따라 기간이 짧은 경우도 있으며, 평수가 넓은수록 공정일정은 당연히 길어진다는 점 참고해주세요
목공으로 벽체까지 세워지고 나니 훨씬 더 미술학원인테리어 다운 공간이 나오죠?ㅎㅎ
공정 하나하나에 있어 꼼꼼하게 진행하는 디투엠, 덕분에 현장은 날로 변화해나가고 있습니다
목공 완료 후 도장작업
목공작업이 완료되었다면, 이제 추후 도장작업이 진행되어야 하잖아요?
그 부분을 위해 보양 작업 후 공정 들어갑니다.
도장 작업은 기본 퍼티부터 시작하여, 1차 도포 후 2차도포 그리고 양생까지 완벽하게 공정을 바란다면
하나의 공정이 끝나기까지를 기다려주셔야합니다.
빠른 공정도 좋지만 우리에게는 완벽한 공정이 필요합니다
- 도장작업까지 말끔하게 완료, 공간에 색을 입히다 -
그렇게 도장작업으로 완공된 색감이 돋보이는 미술학원인테리어 현장.
- 가구 배치 전 준공청소까지 마치고 완공된 현장 모습입니다 -
이제, 이후 가구배치까지 이루어져 개원준비만을 앞둔 현장을 살펴볼게요^^
로비 & 인포데스크부터 존재를 나타내다
과목이 과목인만큼, 자신의 존재를 나타내줄 수 있는 요소가 필요한 현장.
그 부분 이번에는 아트월과 조명의 조도를 활용하여 연출해드렸습니다.
브랜드이기에 기본적인 디자인 메뉴얼이 있었던터라, 저희는 그 부분에 맞춰서 작업이 들어가야했습니다
그럼에도 불구하고 원장님이 원하시는 부분에 대해서는 확실하게 구상해드린 현장^^
Next image
이렇게 디투엠은 각 창업자분이 원하는 요소에 맞춰서 공사를 진행합니다.
빠지는 부분 없이 하나하나 꼼꼼하게 작업해드리는 디투엠.
수년간의 시공 경험으로 쌓여진 공사 노하우와 감각적인 연출력 덕분에 이번 현장도 말끔하게 완성^^
미술학원인테리어의 내부를 조금 더 확인해볼게요.
브랜드가 추구하는 가치를 정확히 담아내다
색감이 표현되어야 했던 현장, 그 부분 그대로 담아드리기 위한 디투엠의 노력이 필요했습니다.
공정 기간은 약 3주정도 소요되었으며, 앞서 보여드린 공정과정대로 어느것 하나 허투루 작업하는 부분 없이
원장님께서 요청하는 그대로 담아드렸습니다^^
색감이 공간의 바탕이 될 수 있도록 계속해서 트렌드를 추구해나가는 D2M
단순 시공 경험만 보유하였다해서 공간을 완벽하게 진행할 수 있는 건 아닙니다.
그 구조와 구조에 따라오는 다양한 요소들, 그 부분들에 대해 하나하나 꼼꼼하게 체크해줄 수 있는 전문가가 필요합니다.
현재 미술학원인테리어 관련하여 공사가 필요하신 원장님들은, 그 부분에 대해서 확실하게 서포팅해줄 수 있는 업체로 선택하세요
관련하여 궁금하신 분들은 아래 배너 클릭 후, 실시간 상담원과의 상담 가능합니다
실시간 문의는 이곳에서2022 서울리빙디자인페어
-
안녕하세요 곰돌이언입니다.
오늘은 제가 정~말 좋아하는
2022 서울리빙디자인페어를 소개합니다.
서울리빙디자인페어는 2017년부터
서울 코엑스에서 3월쯤 진행하는 리빙페어입니다!
2020년 코로나 시기를 제외하곤 쭉 진행되었어요.
올해는 조금 빠르게 2월에 진행하네요~
올해도 어김없이 찾아온 서울리빙디자인페어
유명한 브랜드부터 디자이너 상품들까지
인테리어에 관심있으신 분들은
꼭 한 번 가봐야 할 전시회입니다.
저는 2017, 2018 전시회 때 방문했었는데
가구, 침구, 인테리어 등을 구경하고 체험할 수 있었어요.
올해는 신혼집 입주를 앞두고있어 더 두근두근하네요!
무조건 첫날에 가려고해요~!
서울리빙디자인페어
전시소개 - 서울리빙디자인페어
www.livingdesignfair.co.kr
전시기간
2022년 2/23(수)~2/27(일)
50m
© NAVER Corp.
코엑스
서울특별시 강남구 영동대로 513
서울시 강남구 영동대로 513 코엑스
아직 '홀'은 정해지지 않은 것 같아요!
관람시간
2/23(수)~2/26(토) - 10:30~19:00
2/27(일) - 10:30~18:00
*종료 1시간 전 입장마감
참가부스
시몬스부터 일룸, 쉬즈리빙, 올리, 매거진B, 알로소 등
254개 브랜드가 전시 참가할 예정이라고합니다!
제가 최근 인테리어에 도움을 받고있는
3D 인테리어 시뮬레이션 플랫폼 어반베이스도 참가!
서울 리빙 디자인페어 입장권
금액을 알아볼까요?
구매방법
구분
금액(1일권)
얼리버드 특가
(1/24~2/18)
[평일] 2/23(수)~25(금)
[주말] 2/26(토),27(일)
[평일]
10,000원
[주말]
12,000원
현장구매
[평일]
2/23(수)~25(금)
[주말]
2/26(토),27(일)
[평일]
15,000원
[주말]
16,000원
※ 얼리버드 판매 종료 후 현장에서 정상가 구매 가능
※ 미취학 아동은 무료 (보호자 동반시)
※ 단체관람(20인 이상)은 사무국(02-2262-7220)으로 별도 문의
※ 코로나 19 방역대책에 따라 백신접종완료자 및 PCR(48시간 이내)/신속항원검사(24시간 이내) 음성확인자만 입장이 가능합니다.
현재 얼리버드 특가 판매중!
18일(금)까지 할인가로 구매할 수 있어요!
사진을 클릭하여 예약하러 가기
[평일권] [주말권]
세미나 일정
전시회에는 언제나 세미나가 있죠?
'Nabigator 네비게이터' 라는 주제로
6명의 리더들이 세미나를 진행한다고합니다.
가격 : 정가 150,000원
온라인 사전등록 16% 할인 130,000원
현장 등록 150,000원
사이트에 들어가보니
아직 부스배치도나 홀 정보는 나와있지 않았어요.
이번주 안으로 최종 정리되서 올라오겠죠?
이제 곧 이사를 앞두신 분
봄철 인테리어에 변화를 주고 싶으신 분
2월 코엑스 서울리빙디자인페어로
구경도 하고 꿀정보도 얻는 시간 되셨으면 합니다.
그럼 다음에 또 봐요 :-)
#서울리빙디자인페어 #리빙페어 #코엑스전시회피부샵도면 작성을 위한 설계외주 의뢰
안녕하세요.
오늘도 벌써 퇴근시간이 다 되었네요.
하지만 이번주는 밀린 업무가 많아서
야근을 하거나 재택을 조금 해야해서
업무의 끝이 아닌 새로운 시작? ㅎㅎ
이번에는 피부관리실 인테리어 공사를 위해서
저희에게 외주 의뢰를 하셨던
시공 업체 사장님의 사례를 보면서
도면 이야기를 해보려고 합니다.
도면 외주 작업을 위해서는
디자이너가 현장 확인을 할 수 있도록
작업이 되는 #피부샵도면 상가의 사진
그리고 실측 자료 와 요청 사항을
정리해서 메일이나 문자로 보내주시면 됩니다.
디자이너가 제안하는 방식이 아니라
보내주신 내용을 바탕으로
현장에 맞춤 설계 되는것이
도면대행 의뢰입니다.
고객분들의 인테리어 디자인에 대한 관심이
높아지면서
개인 호불호 역시 강해졌습니다.
그렇기 때문에
선호하는 마감재, 색상등의
정보와 이런 분위기가 좋다 라는것을
디자이너가 확인할 수 있도록
이미지를 캡쳐해서 보내주시면 됩니다.
그 자료를 바탕으로
만들어진것이 위의 평면도 입니다.
2가지 시안을 원하셔서
평면도 무료 수정 횟수를 차감하고
2개의 피부샵도면 평면도를 제작하였습니다.
그렇게 확정 된 피부샵평면도 를 바탕으로
3d 피부샵도면 작업으로
투시도가 만들어지게 됩니다.
3d 도면이라고 하는 투시도는
3d 모델링 프로그램을 이용하여
가상 공간에 디자인을 하고
시공 전 디자인을 미리 확인하실 수 있도록
입체적인 도면을 제작하는것입니다.
완성된 초안을 보시고
수정 사항을 체크해주시면
그에 맞춰 피부샵도면 수정을 진행합니다.
여기서 심플하게, 모던하게, 트랜디하게 등
말씀하시는것보다
이런 느낌으로 디자인이 되었으면 좋겠다고
적극적으로 이미지를 보내주시는것이 좋습니다.
요청 사항이 애매하면
도면 작업 역시 진행이 더뎌지고
3d 피부샵인테리어도면 의 완성도가 낮아지게 됩니다.
마감재의 종류와 질감
그리고 컬러 발란스를 확인하시고
수정사항을 꼼꼼하게 체크해주세요.
각 단계별로 1~2회씩
무료 수정이 되지만
많은 횟수가 아니기 때문에
이것 한번 저것 한번 수정을 하게되면
제작 기간 및 피부샵도면 비용이 증가하게 됩니다.
내부에 들어가는 집기의 경우는
인테리어 디자인에 포함된것이 아니라
시공 후 모습을
인테리어시뮬레이션 해보실 수 있도록
제작하는것이니
소품, 가구, 집기등의 피부샵도면 수정은
체크하지 않으시는것이 좋습니다.
말 그대로 피부샵인테리어도면 입니다.
온라인을 통해서
디자인팀과 소통하며
실시간으로 자료를 주고 받을 수 있으니
거리, 지역에 상관없이
도면이 필요하시다면
도면 설계 외주, 대행을 의뢰하실 수 있습니다.
현장이 반듯하지 않아서
규모가 커서
현장 미팅이 필요해서
출장을 원하신다면
미리 말씀해주시면 전문 상담원이
출장비 및 일정을 안내해드립니다.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디자인클러스터 와 함께하세요.
http://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=221515196329&from=postView
뷰티샵 인테리어 도면작성 #0416-02
뷰티샵 인테리어 도면작성 #0416-02 안녕하세요 ^^ 오늘의 두번째 이야기는 뷰티샵입니다. 뷰티업종은 봄, ...
blog.naver.com
http://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222812512980&from=postView
피부과인테리어도면 투시도 외주 작업
피부과인테리어도면 외주 의뢰로 만들어진 투시도 안녕하세요. 요즘은 피부관리 어떻게 하시나요? 저는 작...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775/222764360006
음식점 인테리어 도면 투시도 작업의뢰
음식점 투시도 제작으로 디자인 확인하기 안녕하세요. 어제는 저녁에는 비가 내린다더니 잠깐 오나 싶다가....
blog.naver.com
#인테리어시뮬레이션 #피부샵인테리어 #투시도
#피부관리실인테리어 #피부관리실도면 #도면 #도면외주
https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=ODViYzcyNTQtMGE5My00ZGFhLTllYzctNWRkYmQzYmVmMDE4&sourceId=urlshare
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com안녕하세요!! 2020년 새해 복 많이 받으세요~~
이번에 LH에서 나온 매입임대주택에 들어가게 되서 이사할때 들여야 하는 가구나 가전제품을 사야할 품목들을 결정하고 적느라 심즈4로 시뮬레이션 해봤어요ㅎㅎㅎ
근데 오랜만에 심즈 하니까 잠시 본분을 잊은채 너무 재밌게 시뮬레이션했어ㅋㅋㅋㅋㅋ
이사 갈 집 구조가 대략 이런 느낌입니다!!
전용면적 약 17평정도라 많이 넓진 않지만 지어진지 1년 조금 넘은 건물 첫입주예요. 방3개, 안방에 딸린 작은 옷방 팬트리 하나, 화장실1, 저기는 표현이 안됐지만 안방과 거실을 이어 대각선으로 긴 배란다(보일러 다용도실)가 있고 거실과 주방이 아일랜드식탁으로 공안분리 되있어요.
구조가 아파트처럼 잘빠졌는데 개인적으로 펜트리가 화장실이었으면 좋겠다고 생각하며 화장실 1개인게 좀 결정하는데 고민이었어요.
여기랑 다른곳 두곳 중에 고민했는데 다른곳은 전용 14평형 이었는데 구조가 잘 나와서 좁아 보이지 않고 비슷한 조건에 팬트리정도 되는 화장실이 1개 더 있었거든요ㅋㅋ
여튼 화장실말고 팬트리쪽을 선택했고 여기가 지하철역이 더 가깝고 나쁘지않아요!!
우선 현관부터 보여드릴게요~~
1. 현관
그냥 깔끔한 화이트 신발장에 망입유리 포인트에 3단 미닫이중문이 있어요.
신발장의 문짝이 2단인곳도 있고 3단인곳도 있었는데 저희집은 4단 문짝이예요ㅋㅋㅋ
신발장 밑으로 간접조명도 나옵니다.
문은 복도쪽 바깥으로 열립니다.
2. 안방과 팬트리
팬트리는 원래 전신거울이 달린 여닫이문인데 일단 보기편하게 아치로 달았어요.
0.3평정도 밖에 안되는 작은 공간이라 간단하게 시스템 옷장이 들어가있고
방에는 퀸사이즈침대와 낮은 장, 그 위에 티비, 옆쪽엔 자리를 많이 차지하지 않는 화장대를 놓고 싶어요.
안방이여도 별로 크지않아서 낮은장은 빠질수도 있을거 같아요ㅎㅎㅎ
3. 작은방1
현관중문 바로 옆에 딸린 방입니다.
개인적으로는 서재 겸 컴퓨터방으로 쓰고 싶어요.
사실 실측을 안해서 어느정도일지 모르겠지만 가능하다면 책장옆에 서브티비를 놓고 2인용 소파를 놓고 닌텐도같은 콘솔게임을 할 수 있게 하고 싶은데 공간이 잘 안나올거같아서 요렇게 배치했어요.
만화책 읽는것도 좋아하니 그냥 저렇게만 배치해도 괜찮을듯ㅎㅎㅎ
4. 작은방 2
사실 작은방1과 사이즈는 같은 느낌입니다.
사진을 안찍었는지 다른 호수 사진중 가장 비슷한걸 골랐어요. 방향은 같지만 사진보다 창문이 더 크고 가운데 쪽에 달려있어요.
두번째 작은방은 옷방으로 쓰고 싶었어요.
시스템장을 한쪽벽에 두고 맞은편에는 스탠드 전신거울과 낮은서랍장을 두고 싶어요.
가능하다면 의류관리기나 건조기도 두고 싶구요ㅎㅎ
서재 바로 앞에 안방이 있어서 서로 위치가 바뀔지도 모르겠어요.
5. 화장실
그냥 깔끔하고 무난한 화장실이예요.
다른 호수엔 구조상 창문이 없었는데 저희가 선택한 호수 라인엔 환기창이 나있었어요. 물론 환풍기도 있구요ㅎㅎ
사진엔 안보이지만 변기위에 검정색 수건장이 있습니다.
6. 주방
깔끔한 ㄷ자 화이트주방이고 아일랜드식탁이 있어서 거실과 분리효과를 줍니다.
실제론 가스레인지오븐은 아니고 인덕션이예요ㅎㅎ
인덕션옆엔 냉장고자리가 있구요.
싱크볼은 시뮬보다 크고 싱크대 중앙에 위치해 있어요.
그위엔 작은 환기창이있습니다.
부엌과 현관 중문 사이에 공간이 꽤 넓어요.
안방으로 이어진 벽엔 사진들이나 적당사이즈 액자를 하나 걸어두고 싶어요!!
7. 거실
아일랜드 식탁을 두고 주방 반대편은 거실입니다.
3인정도 되는 소파를 두고 구석엔 반려묘 델리를 위햐 숨숨집이나 낮은 스크래쳐를 두려고 해요.
앞쪽엔 와이드한 커피테이블을 두고요.
대리석 무늬 타일이 있는 아트월엔 벽걸이 티비를 두고 구석엔 동백나무 화분을 둘거예요.
1년여전쯤 먼저 가버린 루키의 분골을 넣은 흙과 함께요.
이사 간 집에서도 함께 하고 싶어요( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )
채광이 참 좋죠??ㅎㅎㅎ 남쪽에 가까운 남동향이예요!!
8. 배란다
배란다는 안방과 거실을 이어서 길게 되있는데 1자로 나있지않고 약간 사선으로 되있어요
심즈에서는 사선이 정마름모 밖에 안되서 그냥 일자로 만들었어요.
대신 사선인걸 감안한 가구 배치ㅋㅋㅋ
넓은 부분엔 보일러가 있고 세탁기를 둘 자리이구요.
사실 저희 델리는 커다란 원목 화장실을 쓰는데 아무리 봐도 저 구석탱이엔 화장실이 안들어 갈거같아서 주문제작을 하거나 저 구석에 맞춰 선반을 만들어서 창고처럼 쓰거나 캣폴을 설치 할까해요.
이건 아직 남편이랑 더 의논하기로ㅇㅇ
아무리 배란다는 서비스면적 이라지만 좀 실용성 있게 만들어주지ㅠㅠ 아쉬울 따름
배란다 밖은 도로라서 소음차단벽이 설치되있어서 시끄럽진 않습니다.
배란다에 캣타워나 캣폴을 설치하면 차들 씽씽 달리고 새들 포록포록 날라다니는거 델리가 좋아할거예요 ˓˓ก₍⸍⸌̣ʷ̣̫⸍̣⸌₎ค˒˒
여기까지 "신혼집1" 시뮬레이션 포스팅 이었구요!!
써놓고 보니 거의 온라인 집들이 수준이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
1년정도 비어있던 집이라 팬트리쪽에 결로(or누수)가 있는지 천장에 곰팡이가 있어서 하자보수공사가 약 한달정도 걸릴것으로 예상하고 빠르면 2월말 늦으면 3월초에 입주할거 같아요!
벌써부터 두근두근(*ฅ́˘ฅ̀*)♡
#LH #LH주택공사 #LH매입임대주택 #신혼부부임대주택 #신혼부부 #매입임대주택 #온라인집들이 #심즈4 #시뮬레이션 #가구배치 #가전제품배치 #이사 #신혼집 #인테리어 #가상인테리어 #신혼집인테리어 #신혼집인테리어시뮬 #가상시뮬레이션저 요즘 들어 부쩍 인테리어에 관심이 많아졌어요
집에 있는 시간이 길어지니
내가 있는 공간을 가장 효율적이면서,
가장 아름다운 공간으로 꾸미고 싶은데
사실 저는 재주가 없어서 예쁘게 꾸미기가 힘들더라구요
오래된 스타일을 바꾸는 것에도 한계가 있구요
그래서 요즘 리모델링을 염두에 두고 있는데
또 그렇다고 아는 정보도 별로 없어서
찾아보기가 힘들다는 ㅠㅠ
인테리어 업체에 의뢰해볼 수도 있겠으나
사실 아직 확신이 든 상태가 아니라
무턱대고 견적 내달라고 오라고 하기도 좀 애매하구요..
그런 분들 많으시죠?
저처럼 리모델링에 대해 관심은 많으나
정보가 없어 고민이셨던 분들,
또는 집에서도 스타일, 금액 등에 대해 조금 더 자세히 알아보고 싶은 분들을 위해
제가 아주 기가 막힌 사이트를 하나 찾아냈어요
바로 리모델링 시뮬레이션을 통해
내가 원하는 디자인을 찾고
견적까지 바로 내볼 수 있는 '블렌드인'!
블렌드인이 좋은 이유 중 하나가
내가 생각하고 있는 인테리어 디자인에 대해
조금 더 구체화해볼 수 있고, 견적까지 확인할 수 있는
시뮬레이션 기능이 있다는 것인데요!
저도 직접 한 번 해보았는데
사진으로 한 번 보여드릴게요
위 사진 클릭하시면 블렌드인 홈페이지로 이동하는데
'나의 인테리어 취향은?"이라는 문구를 클릭해 주세요
그리고 스타일 에이밍을 시작해 봅니다!
블렌드인의 시뮬레이션, 스타일 에이밍은
내가 원하는 인테리어 분위기와 느낌을 먼저 선택하고
그 뒤 원하는 자재를 조합하여
공간을 자유롭게 구성할 수 있도록 도와주는데요
우선 선호하는 이미지를 3장 골라줍니다
모던한 분위기, 고풍스러운 분위기, 내추럴한 분위기 등
다양한 이미지들이 있어서
가장 좋아하는 인테리어 스타일로 고를 수 있어요
그런 다음 선호하는 인테리어 키워드도
3가지 골라 줍니다
저는 요즘 비우기에 꽂힌 사람이라
#미니멀 #스타일리시 #내추럴 을 골랐어요 ㅎㅎ
한때는 블랙앤화이트의 모던함에 꽂혔었는데
나이가 드니 따스하고 내추럴한 원목 분위기가 더 좋더라구요 ㅋㅋ
취향도 나이에 따라, 시대에 따라 바뀌나 봐요
제 스타일 에이밍 분석 결과를 보니
섹시한 누드 톤이 메인 컬러인
'누디 그루비' 스타일이 어울린다고 나왔네요
드라마틱하면서도 매혹적인 스타일이며
스킨톤의 시크하고 미니멀한 디자인이라고 해요
내용을 읽어보니 제가 딱 좋아하는 스타일!!
바로 이거였어~
뭔가 두루뭉술하게 상상만 해왔던 스타일이
구체적으로 명확하게 표현되니
속에 묵은 체증이 다 내려가는 느낌ㅎㅎ
원하는 디자인이나 분위기를 파악했다면 이제
시공을 원하는 자재 등급과 공간을 선택할 시간인데요
저는 블렌드인의 시그니처인 플래티넘 자재 등급을 골랐어요
그리고 거실 먼저 확인!
거실을 선택하면 확장형인지, 비확장형인지
선택할 수 있게 나와요~
선택한 다음 시뮬레이션 시작하기를 눌러 줍니다
그러면 바로 한 눈에 딱 보이는
거실 시뮬레이션 공간이 사진으로 표현되는데
직관적으로 바로 확인할 수 있어서
너무 좋더라구요
그리고 매우 구체적으로 세부 항목 설정도 가능한데
바닥부터 벽, 천장, 타일, 조명 등등
시공을 원하는 공간과 자재를 바로 선택할 수 있어요
자재를 선택할 때마다 예상 디자인과 비용은
실시간으로 바뀌기 때문에
스타일과 비용을 동시에 살펴볼 수 있어 정말 좋네요
선택한 다음에는
'이 공간 견적에 추가'를 해주시면 됩니다
저는 거실 먼저 추가해놓고
방이랑 욕실 등도 꼼꼼히 시뮬레이션 해봤어요
오른쪽 집모양 아이콘을 클릭해
추가하기를 눌러주시면
여러 공간을 자유롭게 설계하실 수 있어요
욕실도 이런 분위기 너무 예쁘죠??
기본형부터 벽등형, 거울 간접조명형 등등
여러 가지 구조가 있어서
구조 먼저 선택하고 자재 등 세부적인 항목을
추가로 설정하면 된답니다
제가 저희 집 리모델링 시뮬레이션 한 모습
한 번 보여드릴까요?ㅎㅎ
우선 요건 거실 모습이구요
그리고 주방과 욕실!
바닥, 벽, 천장은 물론 심지어 수전과 조명까지
하나하나 다 클릭해서
제 마음에 드는 스타일로 바꾼 거예요~
어때요? 예쁜가요? :D
시공할 공간은 여러 개 등록 가능하므로
원하는 만큼 공간을 추가하셔서
나중에 동시에 확인할 수도 있어요
블렌드인 리모델링 시뮬레이션
재생 수
6
0
00:00 | 01:01
화질 선택 옵션
자동

블렌드인 리모델링 시뮬레이션
시뮬레이션 하는 모습을
영상으로도 남겨보았는데
하는 방법이 잘 모르겠다 하시는 분들은
요대로 따라해 보세요!
블렌드인에는 '공간 모아보기'와 '견적 모아보기' 등의
기능도 제공하는데요
여러 공간을 시공하려면 아무래도 전체적인 공간 느낌과
견적을 한 번에 살펴볼 수 있어야겠죠?
저도 원하는 공간들을 견적에 추가한 다음
공간과 견적 모아보기를 해보았습니다
우선 공간 모아보기를 하면
리모델링한 우리집의 전체적인 분위기가
한 눈에 들어오기 때문에
전체적인 조화가 잘 이루어지는지,
컬러감은 어떤지 살펴볼 수 있어요
그리고 견적 모아보기를 하면
각각의 세부 사항과 자재,
그리고 전체 금액을 한 번에 확인할 수 있답니다
저는 거실과 주방 하나씩 먼저 추가하여 살펴보았는데
요렇게 벽부터 바닥, 천장까지 싹 바꿨을 때
얼마 정도 들지 금액도 미리 확인할 수 있어요
34평 거실 전체를 제 마음에 쏙 들게끔 바꾸는 데 드는
견적은 대략 7백만 원 정도 나왔는데요
요건 자재나 세부 항목에 따라 다 바뀔 수 있답니다
제가 얼마 전에 다른 업체에서
견적 내어봤을 때와 비교해서
블렌드인이 훨씬 더 저렴하게 나오네요
디자인과 비용 모두 마음에 들어서
일단 상담부터 받아보고 싶어서
바로 상담신청부터 했는데요
희망 시공 시작일과 실측요청 날짜를 기재하여
상담신청을 해주시면 되는데
날짜 부분은 상담 후 바뀔 수 있기 때문에
정확한 날짜에 너무 신경 쓰지 않고
편안한 마음으로 상담 신청하셔도 돼요
상담신청을 하니
영업일 기준 1~2일 이내에 입력한 번호로
상담전화를 드린다 되어 있구요
저는 실제로 그 다음날 아침에 상담전화를 받았답니다~
엄청 친절하게 견적상담해 주셔서 넘 감사했고
저는 이미 마음을 굳힌 상태에요 ㅋㅋ
프리미엄 인테리어 브랜드 블렌드인!
어렵고 힘든 일이라고 생각했던 인테리어 개념을
조금 더 간편하고 다양한 관점으로 바꾸어준 곳~
언택트 시대인 요즘 이제는 업체 여기저기 돌아다니며 견적 받지 마시고
집에서 편하게 블렌드인에서 리모델링 시뮬레이션 하며
가격 비교해 보세요!
원하는 공간, 원하는 자재를 자유롭게 조합해
나에게 꼭 맞는 스타일과 비용을 찾아낼 수 있어요 :D
블렌드인 바로가기[매장인테리어]3D시뮬레이션 _ 계양구인테리어.인하우스인테리어 (1)
재생 수
8
0
00:00 | 00:56
화질 선택 옵션
480p

[매장인테리어]3D시뮬레이션 _ 계양구인테리어.인하우스인테리어 (1)
[매장인테리어]3D시뮬레이션 _ 계양구인테리어.인하우스인테리어 (2)
재생 수
11
0
00:00 | 02:10
화질 선택 옵션
480p

[매장인테리어]3D시뮬레이션 _ 계양구인테리어.인하우스인테리어 (2)
옷매장인테리어 3D시뮬레이션 동영상과 캡처모습입니다
계양구인테리어 인하우스인테리어에서는
찾아주시는 고객님들을 위해
3D시뮬레이션을 사용하여 인테리어 시공 후의 모습을
쉽게 확인하실 수 있게 해드리고 있습니다
견적문의 및 궁금한 사항은
홈페이지 및 전화문의 주세요
아파트인테리어 / 상가인테리어 / 매장인테리어
클릭시 이동
인테리어 견적이 궁금하시다면
홈페이지 견적문의를 이용하시거나
전화주세요
방문을 통해 상담을 원하시는 분들께서는
예약방문하셔야 빠른 상담이 가능합니다
인테리어를 생각하고 계신다면
인하우스인테리어
언제나 친절한 상담
꼼꼼한 시공
완벽한 A/S로 보답하겠습니다안녕하세요, 보리봉봉입니다.
인테리어 공사를 하게 되면 금액대가 얼마나 될 지 궁금하지 않으신가요?
내 예산에 맞추면 어떤 디자인을 고를 수 있을지 감이 안오니까
여러 곳에서 인테리어 포트폴리오를 봐도 괜히 눈만 높이는게 아닐지 걱정되더라구요.
여기 간단하게 원하는 디자인을 골라서 견적까지 알려주는 사이트가 있습니다.
Blendin.
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
페이지에 접속하면 감성적인 화면을 만날 수 있습니다.
블렌드인이 추구하는 느낌이 어떤지 바로 알 수 있었어요.
차분하고 세련되고 감성적인 디자인을 지향하는 것 같아요!
세상은 빠르게 변화해 모든것이 온라인화 되었지만
아직까지도 인테리어는 불투명한 가격과 중구난방인 시공품질로 인해 선뜻 온라인으로 시도하기 두렵습니다.
맞아요!
사진을 보고 시공 의뢰를 할 수 밖에 없는데
사진에서는 보이지 않았던 하자라던지, 실제 거주하게 되는 분들이 직접 겪어본 후기를 사전에 알 수가 없고
가격이 어느정도 될지조차 집 계약이 완료되고 나서야 견적을 내어 볼 수 있죠.
저는 구축 아파트에 리모델링을 하게 될 수도 있고
아무것도 정해진게 없어서
리모델링 견적이 특히 궁금했어요.
스타일에이밍
|
시뮬레이션
|
상담신청
|
비대면 상담
위의 과정대로 제공되는 블렌드인 서비스는
회원가입만 하면 제한 없이 이용해볼 수 있어요!
저는 간단하게 스타일에이밍~시뮬레이션 과정까지 해보기로 했어요.
스타일에이밍
나의 선호 인테리어 스타일을 찾아주는 서비스🎨
세상에는 다양한 인테리어 스타일이 있는데,
인테리어 초짜인 저희는 뭘 해본적도 없고 내 취향이 어떤건지도 잘 모르잖아요?
이것도 예뻐보이고 저것도 좋아보이지만..
그래도 가장 내가 살고싶은 집의 사진을 고르고 골라서 선택했어요!
저의 스타일 결과는요
두구두구...
페미닌 시크 스타일이 나왔네요! 세상에😳
되게 신기한게, 제가 고른 사진이나 컬러에 핑크핑크한거 1도 없었거든요!
좋아하는 컬러는 네이비를 골랐는데
핑크한 무드의 페미닌시크가 선택되었어요 ㅋㅋㅋ
스타일에이밍 재미있어서 재검사만 3번 나왔는데
3번 모두 다른 사진을 골랐음에도 결과는 전부 페미닌 시크🤣
시뮬레이션
원하는 디자인대로 커스터마이징한 공간을 확인하고
견적을 알려주는 서비스🔍
시뮬레이션을 시작하기 위해서, 원하는 아파트의 주소를 입력해줬어요.
이전에 다른 곳에서도 인테리어 해봤던 제 꿈의집 주소 입니다.ㅋㅋㅋ
아파트명을 넣었더니 면적까지 상세하게 나오네요!
그리고 현관, 화장실 시공은 덧방인지 철거인지
거실과 방 베란다는 확장형인지 아닌지까지 선택할 수 있었어요.
현관부터 꾸며봤는데 엄청 고급스럽네요.
깔끔한 타입, 중후한 타입, 옷가게 타입(?) 으로 얹어본 이 조합은
추천구성으로 예쁘게 조합되어 제공된 구성을 적용해본 화면이에요!
옆에 현관 견적도 바로 보여줘서 정말 편했어요 ㅋㅋㅋ
시뮬레이션 해보는 과정을 이해하기 쉽게 영상으로 찍어보았어요!
블렌드인 인테리어 시뮬레이션 체험
재생 수
23
0
00:00 | 06:50
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 인테리어 시뮬레이션 해보는 영상
이렇게 거실 주방 등등 모두 디자인 후 견적까지 해보고 나니
준비된 인테리어 스타일에 제한이 있는게 약간 아쉬웠어요!
이게 스타일에이밍으로 제안하는 것 때문인지, 시공 등급 때문인지 궁금해서
이번엔 가장 높은 등급인 다이아몬드를 선택하고
모든 공간을 철거 후 시공하는
가장 상위권의 인테리어 시뮬레이션을 재도전해봤어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시공 등급에 따라 서비스 보증 기한이나
시안 전송 횟수, 마감청소 등이 제공되더라구요.
등급을 높이면 어떤 디자인이 가능할지 궁금했어요.
다이아 등급의 추천 구성을 보니,
아까 해본 옷가게 구성(?)이랑 동일한 스타일인데
거울도 추가되고! 자재도 좀더 고급스러운 느낌이더라구요.
와우! 거실에 계단이 생겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
집이 아니라 스튜디오 같아요.
돈 생각 안하고 예쁜 디자인만 골라서 처발처발 해본 결과물 입니다.
메인 전등 특이하고 예쁘지 않나요?
실제로 구경해보고 싶은 조명이에요!
베란다 폴딩도어도 완전 ㅋㅋㅋ 멋짐 ㅋㅋㅋㅋ
이것이 다이아의 결과물이다..
해놓고 보니 제가 생각보다 어둑한 인테리어를 좋아하는 것 같아요.
밝기만 한 방은 뭘 했는지도 모르겠고 좀 썰렁한 느낌이더라구요.
아마도 가구가 전혀 없어서 그렇게 느껴지나봐요.
이렇게 신나게 시뮬레이션 해본 견적은..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청나네요!!!
가상 시뮬레이션 인테리어지만 해보는 순간만큼은 재밌었어요!
그 밖에 블렌드인 사이트에서 인테리어에 관련된 매거진도 자체 발행 하고 있어서
이것 저것 구경하다 왔어요.
집콕 시국이다보니 홈스타일링, 홈인테리어 등
집안에서의 생활이 크게 주목받고 있는 것 같아요.
저도 자연스럽게 집안 소품이라거나 집에서 나는 향기까지 신경쓰게 되더라고요!
그리고... 오타 났어요 조말륜
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
블렌드인에서 상담 신청을 하지 않아도 사전에 미리 인테리어 감을 잡을 수 있어서 정말 좋았어요.
리모델링 업체이다보니 시뮬레이션에서 가구까지 얹어보는건 제공하지 않아 아쉬웠지만
덕분에 어느정도 저의 스타일이 생기고, 준비가 필요한 예산적인 부분도 알게 됐어요.
아파트 리모델링을 생각하고 계시다면,
한번쯤 블렌드인을 이용해보시는 것도 추천드려요.
감사합니다 😊시공전 스포츠 아웃도어 매장 인테리어 디자인 시뮬레이션
#가구제작시공전문 #안내데스크 #테이블제작
#주문제작가구 #유리장식장 #맞춤가구제작
#주문제작집기 #맞춤가구 #목재가공
#매장인테리어 #미용실인테리어 #옷가게인테리어
#백화점인테리어 #식당인테리어 #가게인테리어
#의류매장인테리어 #카운터 #콘솔
#예쁜인테리어가구 #전시장가구제작
#아이방인테리어 #아이방가구제작
#가구인테리어 #가구
사무실 031-948-4907
메일 shimskk@naver.com
비전아이디 010-8921-5091
카카오톡id shimskk
통화중인 경우가 많습니다
부재중메세지
확인후 바로 연락드리겠습니다
25년 가구쟁이로 외길인생을 살아왔습니다
고객들 한분한분 가구쟁이는
최고의품질로 만족드리겠습니다디자인 아엔 [AEN] - 주거, 상가 인테리어 디자인 및 시공 / 인테리어 벽화 / 인테리어 종합 솔루션 제공업체
안녕하세요 디자인 아엔입니다.
오늘은 이전에 포스팅에서 소개 해 드렸던 인주택 지층 인테리어 공사가 진행 되기 전 재작 한 3D 시뮬레이션 입니다.
아래 첨부 한 링크를 통해 완료 된 모습과 함께 비교 해 보시면 더욱 좋을 것 같습니다.
https://blog.naver.com/aachen819/222003903311
인테리어 디자인 - 주택 지층 리모델링 공사
디자인 아엔 [AEN] - 주거, 상가 인테리어 디자인 및 시공 / 인테리어 벽화 / 인테리어 종합 솔루션 ...
blog.naver.com
포스팅 끝까지 봐 주셔서 감사합니다.내가 1년중 가장 바쁜 4월 초가 지나고 나니
또 다시 일상이 조금 무료해지기 시작해
집안에서 어디 또 건드릴만한 곳이 없으려나🤔 하고
머릿속의 맷돌을 드륵드륵 굴려보니...
2016년도에 이사오고 나서 부터
지금까지 근 5년간 미뤄왔던...
취미방 리모델링을 실시해야겠다고 맘을 먹었다
현재 우리집에서 나의 취미활동을 책임지는
핑크핑크한 컬러의 하비룸 사진인데
도무지.... 핑크색 벽지를 두고볼수 없어서
가구도 재배치하고 벽지도 바르고
전등도 달고 블라인드도 달아서 좀더 깔끔해보이는
사나이다운 취미룸으로 만들어줄 예정이다
현재는.... 핑크핑크한 벽지와....
푸와 피글렛 쿠션으로 인해
어린이집 같다는 평을 많이 들었다..
그러니 어린이집 같은 하비룸을
좀더 사나이다운 방으로
리모델링 시켜 주도록 하자
일단 가구의 효율적인 재배치를 위해서
어디 쓸만한 가구배치 어플이 있나 하믄서
플레이스토어를 뒤적거려 보았는데
크으으으으...
무려 이케아전용 가구배치 어플이 있는게 아닌가
대기업을 사랑하는 남자
대기업을 찬양하는 남자
유즈드맨으로 바로 설치했따
프로 버전을 유료결제해서
더 많은 기능을 사용해보라지만
본인은 이런곳에 돈을 쓰지 않기 때문에
사뿐히 무시해주고
기본기능만 사용하기로 결정!
어플의 설정은 꽤나 직관적이라서
5분정도 이거저거 만져보니
금새 어플 사용법을 익힐수 있었고
내가 리모델링하고자하는
하비룸의 평면도를 뚝딱 만들어 낼 수 있었다
아쉬운점으로는 우리집 하비룸 방 사이즈는
2.5M x 3.6M인데
10cm단위의 방크기 조절은
어플의 프로 기능에서만 사용 가능해서
방의 가로 사이즈를 3.5미터로 임의 설정했다
방 크기를 설정한 후에는
가구 추가 탭으로 들어가서
가구를 추가해 줄 수 있는데
이케아의 모든 제품이 다 있다고 할 수 있을 정도로
종류는 상당히 많다 ㅎㅎㅎ
본인 집에 있는 가구가 이케아 제품이 아니더라도
비슷한 가구를 선택해서 사이즈를 조절하면 되니
편의성은 아아아아주 뛰어나다
본인도 한샘의 샘 책장을 사용중인데
비슷한 녀석을 불러와서 사이즈를 수정했다
방 설정에서는 방의 면적과 사이즈,견적도 가능하니
무료 어플중에서 이정도면 상당히 혜자가 아닌가
무료버전으로 먹튀하는 느낌이 들어 미안하지만..
감사히 잘 쓰겠습니당
ROOM PLANER 어플로 만든 하비룸과
현재의 하비룸인데 상당히 똑같이 만들어지지 않는가
크으으으으....
기술의 발전 너무 칭찬해 👏👏👏👏
가구배치를 하려고 다운받았지만...
여기저기로 가구를 옮겨봐도....
현재만큼 완벽한 구도는 나오지 않기에
현재의 가구배치 그대로 두고
소소하게 리모델링을 하기로 결정했다
현재의 하비룸인데
우선 벽지를 발라주기 위해서
가장 먼저 해야하는 작업!!
바로 철거다...
가장 힘든 작업이니 찬찬히 해보도록 하자
우선 컴퓨터와 컴퓨터 책상,의자 부터
다른방으로 옮겨주고 나니...
컴퓨터에 가려져있던 곰팡이들과....
찢어진 벽지...
뽀개진 석고보드가 나를 반겨온다...
보기싫어서 컴퓨터로 가려주었던 녀석들인데
이번에 벽지를 새로 바르며 몽땅 가려주기로 하자
컴퓨터 책상을 번쩍 들어 옮기기엔
너어어어무 크고 무겁기에
질질 끌어서 이동했는데
책상 다리에에 걸레등을 받쳐주면
반대편을 살짝 들어 간단히 이동가능하다 👍
책장위에 있던 장난감들도 싹 다 거실로 옮겨주고
책장도 밖으로 빼주면 정말 좋겠지만....
도어어어어어어저히 무거워서 옮길수가 없기에
벽에서 공간을 살짝 띄워주는것으로 합의 ㅎㅎㅎ
여러분...덕질이 이렇게나 힘듭니다...
이사 오기전 전 주인이 여기저기 박아놓았던
못들도 몽땅 뽑아주도록 하자
이쁘게 못을 박을 방법도 많은데....
왜 이렇게 박아놓았을지 의문이다...
아무래도 집에 애정이 없었나 보다 🤔
벽을 가려주던 컴퓨터를 들어내고나니
모습을 드러낸 야광 스티커인데....
내가 이사오고나서 100개는 뗀듯한데
뜯어도 뜯어도 어디 숨어있다가 계속 나온다...
아...제발.... 이제 그만..
핑크방 벽지 도배에 앞서
콘센트 커버도 모두 벗겨주도록 하자
커버는 벽지 도배 후에 다시 붙여주면 깔끔하다
마지막으로.....
곰팡이 부분인데....
원래는 걸레받이를 싹다 뜯어내고
벽지를 바르고 다시 걸레받이를 시공하려했으나..
일이 너무너무 커질것같기에
쫄보본능과 귀차니즘이 발동하여
새로 붙이는 벽지는 걸레받이까지만
안착 시켜주기로 했다
그리하여 철거가 완료된 핑크방이다
사진으로는 뚝딱 해냈지만...
혼자 낑낑대며 옮기느라 꽤나 고생했다 😅
이제 준비가 다되었으니!!!
다음번에는 벽지 셀프 도배편으로 돌아오겠다
씨유 레이러!!!
#가구배치 #셀프도배 #셀프리모델링
#가구배치어플안녕하세요
공간에 새로움을 담아드리는 상업전문 인테리어 브랜드 디투엠 인사드립니다.
모두 식사는 맛있게 하셨어요?
전 점심먹고 난 후, 주변에 무엇이 있는지 둘러보기 위해 건물을 한바퀴 돌았네요 ㅎㅎ
아직까지는 입주중이라 이렇다 저렇다 할 매장들이 생기진 않은 저희 사무실 건물.
1월 , 2월 지나고 3월부터는 본격적으로 많은 것들이 생길 것 같습니다.
현재로써는 부동산과 카페들이 많은데요, 아무래도 초기 수요가 많은 곳이기에 공급도 많을 수 밖에 없는 이유.
그래서 이번시간에는 이러한 커피숍에 대한 내용을 다루려 합니다.
작은 규모말고, 대형 커피숍으로 운영하시려는 창업주분들 위해, 시공사례부터 시작하여 디자인까지
살펴보시고 이곳에서 고객님이 원하시는 부분이 있다면, 그 부분을 활용하여 새로운 매장으로 만들어나가시면 됩니다.
창업자가 원하는 내용을 모두 담았다
대형 한옥카페로 진행한 울산상가인테리어 현장, 기존 구옥 식당 건물을 인수하여 리모델링하시려는 고객님이셨어요.
고객님이 추구하는 부분이 뚜렷하셨고, 저희는 그 부분에 맞춰서 기본적인 설계부터 차근차근 진행하여
현재의 모습으로 완공해드렸습니다^^
울산카페인테리어 공사 위해 전문적인 곳 찾으신다면, 멀리서 찾지 마시고 이곳에서 진행한 경험과 노하우를 발판삼아
여러분이 원하시는 부분으로 진행될 수 있도록 진행해나가보시길 바랍니다.
한옥베이커리 느낌을 원하셨던 고객님, 그래서 구옥의 느낌은 그대로 살리기위해 골조는 그대로 두고
내부와 외부만을 진행한 케이스입니다.
이미 구옥 자체가 한옥의 느낌을 주기에, 고객님께서도 그러한 방향으로 진행하나가시길 원하셨습니다.
서까래를 그대로 살려둔 현장
구옥 느낌을 내는 또 다른 마감 효과.
바로 서까래를 그대로 두고 그 위를 도장으로 마감하는 형식입니다.
기존에는 서까래와 함께 오픈천정으로 되어있던 곳을 화이트 컬러의 도장으로 한번 마무리하였어요.
여기서도 포인트는 너무 정교하게 작업하지 않는 다는 점.
하단부 벽체는 꼼꼼하게 체크해야하겠지만, 천정은 엇갈리는 형태로 작업해주는 것이
구옥만의 빈티지함을 담아낼 수 있습니다.
실제로 마감하는 방식중에는 빈티지 컨셉을 위해 마감이 덜 된 느낌을 주기 위한 공사로 진행하는 경우도 있습니다.
이번 울산상가인테리어 공정 사례에서도 그 방법을 택했습니다.
바닥에서 빈티지함을 표현해주기 위한 방법으로는 테라조 및 에폭시 및 콩자갈 시공법이 있습니다.
물론 이 외 타일재를 찾아 울산카페인테리어 분위기와 어울리게 공사 진행할 수 있습니다.
어떤 마감재가 더 어울릴지 결정짓지 못하셨다면, 그 부분에 대해서 전문적으로 공사진행해주는 울산상가인테리어 업체로 선택하시면 됩니다.
누구에게나 만족스러운 공간 연출을 진행하는 전문적인 브랜드 D2M
대형카페이기에 비용을 낮게 잡으실 순 없을 겁니다.
비용을 높게 사용하셨더라면, 투자한 금액이 아깝지 않도록 진행되어야 하겠죠?
공사 시작 전 완공을 보여주는
인테리어시뮬레이션
투자한 비용이 아깝지 않으려면, 공사 들어가기 전 확인 가능한 디자인에서부터 완벽함이 이루어져야합니다.
대형 매장을 원하셨던 울산카페인테리어의 또 다른 고객님.
부지도 크고 주변환경의 시너지가 고려된 공간으로 만들어지길 원하셨던 클라이언트분.
울산상가인테리어 업체 中 창업을 앞두고 인테리어가 필요하신 고객님과 마음이 맞는 곳을 찾기란 힘드실겁니다.
아무리 경험 많아도 여러분이 원하는 부분에 대해 완벽하게 캐치해줄 수 있진 않으니깐요.
해서 그러한 공사 업체 찾고자 하신다면 미팅하기 전, 그 업체에 대한 어느정도의 정보를 체크하신 후 부르시기 바랍니다.
견적받는 기간도 짧지 않기에 시간을 아끼고자 하신다면 아무곳이나 부르지 마시고
경쟁력있는 스타일을 보여줄 수 있는 곳으로 택하시길 바랍니다.
커피숍을 찾는 고객들의 니즈 충족
Next image
대형카페를 찾는 소비자들의 니즈는 무엇일까요?
단순하게 넓은 매장을 찾는 걸까요?
그렇지 않습니다.
무언가 포인트가 있거나, 소장할만 한 가치가 있는 곳을 찾곤 합니다.
해서 대형매장으로 진행하시고자 하신다면 그 부분에 맞춰서 공간에 포인트를 줄 수 있는 무언가를
어떻게 표현하면 좋을지에 대한 내용을 시공업체와 원활한 커뮤니케이션 통해 결정하시기 바랍니다.
울산상가인테리어 업체인 디투엠은 그런 점에서 많은 내용을 전달하고 있습니다.
마음에 든 디자인을 바탕으로
새롭게 변화해나갑니다
울산카페인테리어 의뢰를 앞두고 위 매장이 마음에 든다고해서 똑같이 할 필요는 없습니다
각 창업자마자 저작권이 있기에 똑같이 할 수도 없으며, 경쟁력을 살리기 위해서는 똑같이 진행하기보다는
마음에 드는 요소 몇 가지를 선택하여 여러분이 운영하고자 하는 매장 방향에 맞춰서 진행해주세요.
컨셉을 무엇으로 잡았는가에 따라서도 달라질겁니다.
한번 하는 창업, 오랫동안 운영할 수 있도록
많을 대로 많아진 커피숍, 소형카페뿐만아니라 대형규모를 자랑하는 매장 역시 셀 수 없이 많습니다.
그렇게 수많은 매장 속에서 소비자들의 유입을 이끌어내기 위해서는 컨셉이 필요합니다.
요즘 커피숍들 보면 대부분 자신만의 고유한 컨셉을 보유하고 있습니다.
그 컨셉 덕분에 소비자들이 찾는 부분이며 컨셉이 없다면 계속해서 많은 단골층의 유입을 이끌 수 없을 겁니다.
많은 소비자들의 방문이 있어야지만 수익을 바라볼 수 있을겁니다.
울산카페인테리어 관련하여 수많은 매장속에서 경쟁력을 바라보고자 하신다면, 전문적으로 진행해주는 업체와 함께 하세요.
이에 대한 궁금증, 아래 배너 클릭 후 실시간 상담 가능합니다.
실시간 문의는 이곳에서
시공 문의는 이곳을 클릭해주세요
설계 작업은 이곳에서가장 저렴한 가격 으로 최고의 디자인을 적용하고 있습니다.
사무실 인테리어 / 사무실 칸막이 전문업체
사무실 인테리어 전문업체
문의 010-9875-8448
디자인 설계부터 디자인 시공 까지
원스톱 시스템에 최저가 / 정직하고 세세한 견적서를 드립니다.
직접 실측후 설계되는 도면 무료서비스
고객의 요청에 의해 제작된 시뮬레이션
3D iso
첫날 철거를 마치고 목공사와 전기팀이 함께 붙어 일을 시작했습니다.
들어오는 입구는 이미지월을 구성했어요
자작나무 합판이라는 고급 목재를 사용하여 마감을 했습니다.
부분적으로 마감이 안되는 곳이 있기에 분전반도 목공작업을 해주었고
철거한 천정부분이 높낮이도 다르고 마감도 달라서 마감분리대를
시공하였습니ㅏㄷ.
도배시공은 백색으로 화이트하게 하고 있어요
도배사장님이 출연하셨네요 ㅎㅎㅎ
입구 이미지월에 할로겐 조명을 은은하게 달은 뷰 입니다.
입구도어는 원목느낌나는 필름을 선택했습니다.
전체 모습입니다.
룸은 총 7개로 구성이 되었는데 회의실 임원실 탕비실 대표실 창고 기타등등
임원실과 회의실등에는 글라스보드를 저렴하게 설치해 드렸고요
공사도중 입구는 사이즈를 넓혀달라고 하셔서 철거하고 도어를 기다리는 중입니다.
서울 전지역 수원 분당 화성 용인 경기도 남부 인테리어 업체
#동탄 #동탄신도시 #용인 #분당 #인테리어 #상가 #2동탄 #동탄역 #수원 #화서동 #권선구
#인테리어 #설계 #디자인 #리모델링 #판교 #안양 #평촌 # 의왕 #서울 #경기도 #전지역
#동탄 #동탄신도시 #용인 #분당 #인테리어 #상가 #2동탄 #동탄역 #수원 #화서동 #권선구
#인테리어 #설계 #디자인 #리모델링 #판교 #안양 #평촌 # 의왕 #서울 #경기도 #전지역
#용인#강남사무실#사무실인테리어#사무실파티션#제과점#디저트카페#인테리어#인테리어설계#레이아웃
#평면도#시뮬레이션#디자인#설계#유리칸막이#스터드칸막이#랩핑칸막이
#방음칸막이#디자인칸막이#체인점##창업상담#페카이디자인
인테리어 / 도장싱크대 제작 시공 (자체공장보유)
연락처 010-9875-8448(문자문의가능)
팩스번호 050연일 들썩이는 부동산 시장. 내 집 마련을 위한 분주한 시선이 부동산 관련 시장에 일제히 집중되고 있습니다. 집을 중심으로 은행권뿐만 아니라 공인중개, 인테리어, 건설 등 부동산 관련 분야의 수요가 늘어나면서 관련 유형의 문제도 더욱더 다양해지고 있습니다. 이러한 이슈들이 지속된다면 부동산 침체로 이어져 향후 경제에 큰 영향을 미칠 수 있게 되는데요.
큰 거래금액이 오가는 만큼 문제를 예방하고, 안정성과 신뢰성을 확보하기 위한 기술이 계속해서 등장하고 있습니다. 부동산 정보만을 제공하던 초기 단계를 거쳐 VR과 인공지능을 활용한 새로운 형태의 서비스가 주목받고 있다고 하는데요. 오늘은 가상의 세계를 넘어 가장 가까운 일상을 함께하는 프롭테크(Prop-Tech)에 관해 알아보도록 하겠습니다.
🏡집 구하기부터 집 꾸미기까지!
프롭테크는 부동산(Property)와 기술(Technology)의 합성어입니다. 부동산 서비스에 기술이 결합된 신산업을 일컫는 말로, 단순 중개 플랫폼에서 발전한 형태를 통칭하고 있습니다. 부동산은 직접 발로 뛰어서 찾아야 한다는 인식이 ‘발품을 팔아야 한다’는 오랜 정설로 자리 잡기도 했습니다.
이처럼 전통을 고수하던 부동산 시장에 ICT 기술이 들어서면서 차세대 트렌드로 떠오르고 있는 것인데요. 프롭테크가 주목받게 된 이유는 크게 ‘비대면 거래 확대’, ‘편리한 기술 적용’ 등 두 가지로 이야기할 수 있습니다.
💁🏻‍♀️첫째, 비대면 거래 확대
코로나 이후 외부 출입이 자유롭지 못한 상황이 지속되며, 직접 발품을 팔 수 없어 부동산 거래에는 어려움이 생겨났습니다. 임대인도, 임차인도 정책 변화에 따라 빠른 판단이 필요하게 되었는데요. 이에 프롭테크 서비스를 통해 안전한 거래를 진행하는 사람들이 속속 등장했습니다.
집안의 구조를 그대로 옮겨놓은 360 카메라·VR 등으로 집의 구조를 면밀히 살펴 집의 상태를 확인할 수 있게 되었습니다. 이뿐만 아니라 주변 시세를 정밀하게 분석하는 서비스를 통해 허위 매물 여부를 확인할 수도 있습니다. 이처럼 대면 거래를 극복하고 비대면 거래가 증가할 수 있었던 결정적 이유는 ‘전자계약 시스템’을 통해 안전한 거래가 가능해진 덕분입니다.
국토교통부에 따르면 2020년 8월, ‘부동산 매매·임대 전자계약 체결 건수’가 6만 3천여 건에 달한다고 밝혔습니다. 첫 시행년도인 2016년 550건에 비해 118배 이상 증가한 수치입니다. 프롭테크 기술력으로 비대면 거래는 꾸준히 증가할 전망입니다.
💁🏻‍♂️둘째, 편리한 기술 적용
집을 보고, 구하고, 계약까지 마쳤다면 이제 집을 채우는 일이 남아있습니다. 큰 가구부터 자리를 배치하고, 작은 가구에서 소품들로 채워가기 마련인데요. 만약 사이즈를 고려하지 않은 채 가구를 구매했을 경우, 환불부터 배송료 책임 등 그 피해는 소비자에게 돌아가곤 했습니다.
이러한 피해를 최소화하고, 소비자의 취향에 맞는 인테리어를 제공하고자 기업들에서는 ICT 기술을 적용한 서비스를 개발하고 있습니다. 가상현실을 통해 공간을 스캔하여 인테리어 시뮬레이션을 도와 실물 크기의 이해를 돕습니다. 더불어 원하는 스타일을 미리 배치해볼 수 있어 고객 만족도 향상에도 큰 도움을 주고 있습니다.
이러한 기술은 건축 진행 단계부터 사용하여 지속적인 정보 제공이 가능하다는 장점이 있는데요. 도면 확인부터 인테리어 취향까지 파악하여 일원화된 서비스를 제공할 수 있어 향후 적용될 기술에도 큰 영향을 줄 것으로 예상됩니다.
💡참고 기사
[K-프롭테크 Now&Future①] 걸음마 뗀 ‘K-프롭테크’ 잠재력은 선진국 - 이코노믹리뷰
부동산(Property)과 기술(Technology)의 합성어인 프롭테크(proptech)는 모바일 채널과 빅데이터 분석 등 하이테크 기술을 기반으로 하는 부동산 서비스산업을 말한다. 부동산과 관련한 다양한 정보를 모바일이나...
www.econovill.com
🤔프롭테크는 이렇게 쓰는 거야!
전통적인 부동산 시장에 새로운 바람이 불면서 어떤 영역에서 프롭테크가 활발하게 사용될지 귀추가 주목되고 있는데요. 거래, 인테리어 외 프롭테크의 영역에는 어디까지 포함될지 함께 살펴보도록 하겠습니다.
건축 설계
프롭테크는 부동산 거래를 중심으로 설계된 것처럼 보이지만, 개발이나 건설 등 새로운 기술이 적용될 수 있는 건축 분야에서도 주목하는 기술입니다. 인공지능을 통해 건축을 설계하고, BIM을 통해 건축 시뮬레이션을 진행합니다. 이를 통해 건축물 측량 오차를 줄이는 동시에 사고 예방 등으로 안전한 현장 운영과 시공 관리에 도움을 줍니다.
사업 관리
건축 설계 과정에서 빼놓을 수 없는 것이 있다면 바로 사업 관리입니다. 공정률에 따라 잘 진행되고 있는지 전체적인 현장 감독이 필요한데요. 이를 위해 협업 툴을 활용하여 현장의 데이터를 수집해 공정률 및 품질 분석을 진행할 수 있습니다. 자재 및 공사물품의 현장 조달이 원활한지 등 관리·감독이 원활하다는 장점이 있습니다.
부동산 개발
부동산 개발은 설계·관리보다 이전에 이루어지는 기술이라 할 수 있습니다. 빅 데이터와 AI를 활용하여 부동산 부지의 가치와 접근성 등을 고루 평가하는 작업인데요. 부동산 개발에 적합한지 다양한 분석을 진행한 후에 시공부터 완공까지 개발에 이르는 종합적인 솔루션을 제공합니다. 개발 가치를 정교한 데이터를 통해 파악할 수 있어 향후에 개발 분야는 더욱 활성화될 전망입니다.
🔎미래가 보장된 기술일까?
4차 산업혁명으로 전통적인 산업에 IT 기술이 융복합하며 새로운 부흥기를 가져오고 있습니다. 프롭테크도 이러한 흐름을 잘 파악한 사례로 꼽히고 있습니다. 접근성이 좋았던 부동산 시장을 고객의 눈높이에 맞춰 고도화된 기술로 쉽게 접근할 수 있도록 도와주고 있는 덕분입니다.
국내외로 급성장인 프롭테크. 하지만 완벽한 기술력을 보완하지 못하는 시스템 허점이 종종 발견되고 있는데요. 또한, 유사한 비즈니스 모델이 우후죽순 생겨나고 있으며, 프롭테크의 급변하는 기술력에 반신반의하는 사람들의 인식도 프롭테크의 성장세를 다소 주춤하게 만들고 있습니다.
아직 프롭테크에 적용되지 않은 ICT 기술이 다양하다는 점을 생각한다면 프롭테크 시장의 발전 가능성은 매우 밝을 것으로 전망됩니다. 효율성을 높이고, 안전성은 강화하여 주거 안정에 도움을 줄 프롭테크! 새로운 기술을 통해 종합적인 성장을 이루는 비즈니스 모델의 탄생을 기대합니다.여러분 안녕하세요^^
지인스퀘어 신세계 대구점입니다.
오늘은 [지인몰 활용하기] 1편!
LX Z:IN VR 시뮬레이션
구경하는 방법을
소개하겠습니다!!
지인몰이 무엇인지
아직 모르시는 분들은
없으시겠죠~~?
지인몰은,
LX Z:IN 인테리어의 모든 제품과
인테리어에 관련된 소품들을
구매할 수 있는 통합몰입니다!
지인몰 | Z:IN mall
LX지인 인테리어 제품/서비스와 시공 관련 다양한 정보 컨텐츠 제공, 감각있는 인테리어 소품 구매까지 가능한 LX Z:IN대표 홈페이지
www.lxzin.com
▲ LX Z:IN 지인몰 홈페이지
지인몰 홈페이지에 들어가시면
아래와 같은 화면이 나옵니다!
스크롤을 맨~~아래로 내려주시면!
위와 같은 화면이 보입니다!
우측에 있는
"LX Z:IN VR SIMULSTION"을
클릭하시면~
위와 같은 화면이 나타납니다~!
주거공간의 스타일별 VR 시뮬레이션과
상업공간의 공간별 VR 시뮬레이션을
만나볼 수 있습니다^^
고객님께서 원하는 스타일을 클릭하셔서
VR 시뮬레이션을 통한
내부 인테리어를 확인하시면 됩니다!!
참 쉽죠~??
최근에는 신축 아파트의 경우,
실제 모델하우스에 방문하지 못한 고객님도
온라인을 통한
360도 VR 시뮬레이션으로
실제와 거의 흡사한 내부 인테리어를
확인해 볼 수 있는데요~
지인몰 내에 있는
360도 VR 시뮬레이션의 경우에도
내가 원하는 스타일의
내부 인테리어를
실제와 거의 흡사한 모습으로
미리 만나볼 수 있다는
큰 장점이 있습니다!
리모델링을 계획하고 있는
고객님이시라면!
지인몰의 VR 시뮬레이션을
꼭 확인해 보는 게 좋을 것 같습니다!!
인테리어를 계획하는 데에도
아주 큰 도움이 되실 거라
확신합니다!!^^
앞으로도
지인몰을 활용하여
고객님들께서
다양한 혜택을 누릴 수 있도록
꿀팁 대방출 해볼게요!!
다음 편도 기대해 주세요 💖지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
안녕하세요
LG하우시스 지인 해운대점입니다
리모델링을 결심한 후에도 범위, 자재 선택, 인테리어 스타일 등 고민이 되는 것들이 많으실텐대요
그러한 고민들을 덜어드릴 Z:IN 시물레이션을 소개해드릴게요!
아직 스타일을 못 정하신 분들은 '단계별로 시작하기'를 눌러주세요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
화면에 나오는 두 가지 사진 중 더 마음에 드는 사진을 골라주시면 됩니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
선택한 사진에 따라 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아준답니다
저는 내추럴 스타일이 나왔어요
스타일링 팁까지 볼 수 있어서 리모델링을 결심한 분들께 도움이 많이 될 것 같아요
그럼 다음 단계로 넘어가보겠습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
지역구를 선택하고 거주하고 계시는 아파트를 입력하시거나,
검색 결과가 없는 경우 평형대를 선택해주시면 됩니다
저는 지인 해운대전시장이 있는 해운대구 우동의 LG 아파트를 검색해보았어요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
그러면 우동에 위치한 LG 아파트 목록이 쭉 나오게 되는대요
거주하고 계신 아파트와 평형을 선택해주세요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
이렇게 현재 거주하고 있는 우리 집의 도면이 나옵니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
같은 아파트, 같은 평형대의 집이라도 실제 내부는 각기 다른 구조를 갖고 있기도 한대요
우리 집의 공간 구조를 선택해주세요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
그리고 제품과 주거 환경, 성별, 연령대를 선택해주세요
저는 일반형 제품, 임대, 30대 여성으로 설정을 해보았습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
제품의 Grade가 어떻게 형성되어 있는 지 궁금하신 분들은 참고해주세요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
그럼 이제부터 제가 설정한 스타일과 구조, 제품 등급 등에 따라
집 내부가 어떻게 꾸며졌는지 확인하실 수 있습니다
이용방법은 위 사진과 같습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
내추럴 스타일의 일반형 제품으로 선택된 집의 인테리어 사진입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
화면 속 빨간 동그라미를 선택하시면 사진 속 공간에 어떤 지인 제품이 시공되었는지 알 수 있습니다
사진 속 거실은 포인트 벽지로 패브릭의 헤링본 소프트 카키 제품을 시공하였네요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
제품에 대해 더 자세히 알고 싶으시면 제품 상세보기를 눌러주세요
그러면 이렇게 제품 소개 페이지로 연결되어 제품에 대한 상세한 정보를 확인하실 수 있습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
거실 뿐 아니라 안방, 주방, 작은방 등 다른 공간도 살펴보실 수 있습니다
인테리어를 계획하고 계신 분들이 많이 궁금해하시는 것 중 하나가 견적인대요
사진을 다 살펴보신 후 하단의 결과보기 버튼을 누르면 예상 견적을 확인해보실 수 있어요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 1
총 예산 견적과 벽지, 바닥, 창호 등 자재별 에상 견적도 확인해보실 수 있답니다
더 자세한 상담을 원하시면 상담신청을 눌러 지인 해운대점에서 상담을 받아보실 수 있어요
레트로 모던 스타일로 심플하고 모던한 공간을 업그레이드해보세요
안녕하세요LG하우시스 지인 해운대점입니다심플하고 모던한 인테리어는 많은 분들께 사랑받는 스타일이...
blog.naver.com
▽ 지인 해운대점에서 지인 제품을 체험하고 무료 상담을 받아보실 수 있어요 ▽
50m
© NAVER Corp.
LG하우시스 지인 부산해운대점
부산광역시 해운대구 해운대로 601#반셀프 #조명 #COB #확산형 #확산형조명 #확산형집중형 #반셀프인테리어 #조명설계 #조명시뮬레이션
나름대로 조명 기획으로 몇년간 피똥을 쌌다보니(?)
온라인 상에서 반셀인러들의 조명관련 글을 읽으면
무언가.. 답답하면서도..
아.. 음... 말해주고싶다.. 정확하게 알려주고싶다..고구미..답다비...
해서,
반셀인중인 우리집 거실 조명에 대해 이야기하면서
이것 저것 섞어 이야기해봐야겠다.
당연한 이야기지만 저의 주관적인 의견이라는 것을 감안해주십쇼.
나는 형광색이 싫어요
싫습니다 6500K
우선 나는 형광색을 내뿜는 메인등을 몹시 싫어한다.
형광색도 싫고, 메인등도 싫다.
예를 들면 아래와 같은,
몹시 파랗고, 집안 모서리 구석구석을 100% 환하게 못밝혀 안달이 난
이 밝디 밝은 메인등.
셀프인테리어를 진행하면서
거실의 1등 조명을 없애는게 최고 우선순위 였다.
왜 메인등이 싫으냐고요?
다운라이트가 유행이라서?
예예. 그런 문제가 아니고.
집에 와서, 특히 저녁 즈음 거실에서는 보통 쇼파에 늘어져 휴식을 취하는 나는
거실이 태양이 뜬것마냥 밝을 필요가 전-혀 없다.
내겐 심리적으로 안정감을 주는 위치에 따뜻한 색감의 전등을 사용하는것이 적절할 것이다.
이런 경향은 외국의 집, 호텔 등에서 두드러지는데
영화에서도 자주 나오듯이 보통은 밤에 은은한 스탠드, 벽등만을 켜두것을 알 수 있다.
내 기준 편안하고 좋은 집 몇가지.
한국인은 이런 집에 가면 눈이 침침해하지...
외국 호텔 가면 침침해서 죽는다 죽어..
그런데 생각해보자.
깊게 생각해보자.
유수의 최고급 호텔이 몰라서 메인등을 안달까?
최고 수준의 휴식을 제공하는 호텔들은 메인1등으로 설계하는 곳은 단 한곳도 없다. 왜일까? ㅎㅎ
jakarta hilton hotel
dubai hilton
market에서도 이를 잘 알수가 있는데
서구의 경우 '건강한 빛'에 대한 인식이 잘 올라와있는 상황이다.
그에 대한 반증이 조명 제품들인데, 제품을 판매하기위해서는 제품 라벨링을 건강/효율 측면에서 반드시 기재해야하고, 통과해야하는 인증도 우리나라보다도 훨씬 까다롭다.
존재하지 않는 이미지입니다.
조명제품이 반드시 기입해야하는 몇가지 조명특성.
조명에 대한 시장의 기준이 잘 설정되어있고, 건강한 빛에 대한 인식도 높다보니
저녁엔 휴식하기 위해 차분한 조명을 당연스레 사용할 것이고,
조명 구매할때 여러가지 합리적인 공인 기준에 따라 구매하게 되겠지.
한국은 LED로 본격적인 시장교체가 일어나면서
저렴하고 밝은, 그러니까 기존 형광등 대비 저렴한 전기세로 더 밝게 해주는!!
LED 최고!! 더밝게!! 태양만큼 밝게!!
-_-;;
와 같은 인식이 강하게 형성되어 있는 듯 한데..
LED가 가져다준 효율성에 비해
인간이 빛에 대해 얼마나 예민한 동물인지는 잘 알려져있지 않다.
태양의 일주기에 맞춰 움직이는 호르몬 사이클
세로토닌과 멜라토닌
밤샘근무, 전자파, 인공조명 등으로 멜라토닌 리듬이 망가지면
몸의 일주기 리듬이 방가지면서... 결국 암과 같은 좋지 않은 일이 생긴답니다.
인간의 호르몬은 엄청나게 빛에 민감하게 반응한다.
행복호르몬이라고 불리우는 #세로토닌 과
숙면을 취하게 해주는 #멜라토닌 은 빛에 의해 상호 트리거되는 호르몬이고
한낮에 밝은 빛으로 자극을 받은 세로토닌이 일정시간이 지나면 멜라토닌 생성을 유도하게 된다.
문제는 저녁이 되서 한낮같은 빛을 쐬면 이놈의 멜라토닌이 쏙 들어가벌임.
인류가 태양 일주기를 기반으로 살아온건 몇만년인데
전기를 펑펑 쓰게 된 지난 몇십년 사이에 이 사이클이 엉망이 되었다는 얘기다.
당연하게도 잠을 잘 못자고, 스트레스가 늘고, 숙면을 취하지 못하고, 만성피로가 오기 쉽고 질병이 생기기 쉽고 기타등등...어쩌구저쩌구
세로토닌은 우울증에도 영향을 주고 각종 면역체계에 영향을 주니
낮에는 해를 많이 많이 보고, 반대로 밤이 되면 숙면을 취해 몸이 회복할 수 있도록
가급적 밝은 빛을 보지 않도록 하는 것이 좋다.
우리가 동물이라는 사실을 잊지말고 저녁에는 빛을 줄이도록 해보자.
이 얘기는 너무너무너무 너무나도 흔해빠진 상식중의 상식인데도.
우리나라 사람들은, 크게 개의치않는 것 중에 하나다.
신경을 썼다면
전형적인 실내 조명이 이따위로 자리잡았을리 없다.
ㅎㅋ
우리집은 아늑이라고 쓰고 컴컴이라고 불리운다..
자칭 아늑 타칭 컴컴
내가 현재 전세들어 살고있는 집의 모양새.
차인호 교수의 영상을 보다가 무릎을 탁!
왼쪽 전등은 좀 더 밝은것을 원할때 켜고 (티비보면서 뭐 먹을때.. 닭강정 집어야함)
오징어튀김에 맥주 먹으면서 축구보려면 조금 밝은게 낫다. 왜이리 붉게 나왔지?
그렇지 않으면 오른쪽 #아르테미데 만 켜고 티비를 본다.
친구가 선물해준 귀여운 버섯돌이.
이는 내 눈과 건강을 위한 본능적인 선택이었는데,
최근 반셀인러들에게 핫하다는;;
#차인호교수 의 조명강의를 듣고 나니
야 나란녀석 본능이 쓸만하구나!!
나란사람 아주 감각적이었구나!!!
조명한답시고 사업벌리고 하더니 아주 쓸모없는건 아니었구나!!!!
이딴 생각을 잠시 했다. 허허
메인등도 있지만 필요시에만 켠다. 베란다에서 켠 조명이 커튼사이로 비쳐 지는 그림자가 참 좋다.
우리집에 오는 손님들은 꼭 한마디씩 하곤 하는데,
"집이 왜이리 어둡냐"
"술먹기 좋네"
"화장안해도 티안나겠네"
"분위기 왜이리 야해"
다들 술먹으로 오는 인간들이기때문에ㅋㅋㅋ 아주 컴컴하게 해둔다. 술잔 어딨는지만 알면 되잖아.
늘 이렇게 하고 산다고 생각해서 나한테 눈나빠진다는 잔소리를 하는데, 아주 오해다.
조명의 기본중의 기본은,
"필요에 꼭 맞추어서" 이다.
휴식을 주로 취하는 거실과
공부, 컴퓨터, 작업 등을 하는 책상위 조도는 다를 수 밖에 없다.
그런데 왜 대체 왜 거실을 바늘구멍에 실도 집어넣을 수 있을만큼 밝게 해놓는지?
본인의 라이프스타일에 맞추어 조명을 설계하기를 바란다.
곰곰히 생각해보면 거실에서 별다른 업무를 하지 않을 것이다...
우리집에도 내가 사용하는 스탠드들 외에 메인조명이 있다.
켜면 밤에도 역시 대낮같고 침침한 느낌은 씻은듯이 사라진다. ㅎㅎ
나도 밤에 발톱깎을때나 손톱에 젤네일 붙일때 정도는 켠다. 필요에 맞추어서 ^^^
조명 설계를 해보자
확산형? 집중형? COB?
COB와 확산형 사이에서 깊은 고민에 빠진 나..
조명설계를 해보자.
그런데 생각보다 블로그질이 힘이 드네?
설계는 했지만 글은 내일 써보자. 힘든건 내일의 나에게...
대충 그린 예고편.
확산형(거실가운데)+COB(벽면,복도) 를 적용한 거실 예상도.
주방과 이어지는 복도까지 같이 그렸다.
조도(lx) 계산은 작업 조도면 기준측정시 평균 높이인 80cm 에서 되었고
시뮬레이션하면 아래와 같다!!!!
베란다를 안그렸네
대략적으로 500-750lx 정도 나온다. 거실로써는 충분해요.
아이고 힘들다.
반셀인 오늘은 이만.안녕하세요! 게임 전문 블로거 최선웅입니다. 오늘은 시뮬레이션게임 하우스 플리퍼 특징 소개를 해드리겠습니다.
시뮬레이션게임 하우스 플리퍼 특징 소개
시뮬레이션게임 하우스 플리퍼는 2018년 5월 17일에 출시하였습니다. PC, PS4, XBO, 스위치 플랫폼에서 플레이할 수 있는데요! 1인이 집을 개조하여 공사 가능한 게임입니다.
현재 스팀에서 하우스 플리퍼는 5만 3천 건에 가까운 전체 리뷰가 매우 긍정적입니다. 최근 리뷰 역시 약 1,300 건으로 매우 긍정적인 모습을 보여주는데요! 시뮬레이션게임을 좋아하신다면 플레이해보셔도 좋을 것 같네요.
하우스 플리퍼는 스팀에서 현재 오늘까지 60% 할인된 가격으로 만날 수 있습니다. 기존 26,000원인데 할인가는 10,400원인데요! 플리퍼 꾸러미로 구매 시 29% 할인되어 59,260원입니다. 이 외에도 관련 묶음 상품들이 몇 개 더 있으니 궁금하시다면 스팀에서 자세하게 확인해 보시기 바랍니다.
하우스 플리퍼 PC 권장 사양은 윈도우10 64비트 운영체제에 8기가 메모리 램입니다. 프로세서는 인텔 코어 i5-8400, 암드 라이젠 5 1600인데요! 저장 가능 공간은 6기가입니다.
플레이어는 주민들이 제공하는 일들을 완료해야 합니다. 청소부터 벽 페인트와 히터, 샤워 및 에어컨 설치부터 심 전체를 꾸미는 것도 게임 속에서 가능하죠! 망치로 벽을 허물고 유리 조각과 쓰레기들을 치우며 집을 개조하는 것인데요!
어떻게 보면 게임 속에서도 일을 하는 것 같지만 생각보다 재밌게 즐길 수 있다고 생각합니다. 각종 청소에 필요한 도구 세트인 페인트 롤러, 유리창 클리너를 비롯한 대걸레, 망치 등도 있는데요! 이를 활용하여 더욱 깔끔하고 이쁜 청소가 가능하죠.
재밌는 것은 메일 형식으로 의뢰를 받고 집에 찾아오면 정말 위 사진처럼 더러운 집을 볼 수 있는데요! 어지러운 집을 청소하면서 깔끔해지는 모습을 보고 있자면 통쾌함도 느낄 수 있답니다.
빗자루를 통해 청소하면 대부분의 더러움은 어느 정도 정리가 되는데요! 의자를 잡고 미세하게 조절하여 테이블 밑으로 넣거나 하우스 플리퍼 게임 속 필요한 물건을 구매하여 의뢰자 집에 배치할 수도 있습니다.
게임 자체가 열심히 일을 한다는 콘셉트라 아이러니한 재미 요소가 있는데요! 하우스 플리퍼 게임 속에서 다른 사람들의 집을 열심히 청소한 후, 자신의 집을 구매할 수도 있습니다. 결국 집 사기 위한 남의 집 청소라는 말인데요!
의뢰를 맡다 보면 창고를 청소해야 하는 경우도 있습니다. 하우스 플리퍼 게임 자체는 청소를 진행 시 깔끔해지는 것에 재미를 느끼는 것이 특징인데요! 페인트 롤러를 활용하여 페인트로 벽지를 칠할 수도 있습니다. 게임 속에서 본인이 원하는대로 인테리어 후 벽을 칠하는 것도 생각보다 색다로운 경험이라 생각해요.
시뮬레이션게임 하우스 플리퍼 플레이 시 문도 직접 달 수 있으며 타일 같은 경우도 고를 수 있습니다. 특히 망치로 벽을 두드릴 때는 스트레스가 풀릴 수도 있다고 생각되는데요! 벽을 허물기 위해서는 필수적인 과정이니까 마음껏 즐겨보시기 바랍니다.
오늘은 시뮬레이션게임 하우스 플리퍼 특징 소개를 해드렸습니다. 관심 있으신 분들은 플레이해보시기 바랍니다.안녕하세요 #프냉이 입니다-!
오늘은 #오늘의집3D 를 이용해서
제가 직접 #와동A1신혼희망타운 A평면도에
직접 인테리어 배치한 내용 1안을 포스팅해볼게요~!
평면도
현관 중문
신희타 예비입주자분들은 중문 고민중이신가요??
저희는 중문은 무조건 입주전에 하려고 하고 있습니다 ㅎㅎ
미닫이의 단점은 한쪽 공간을 못쓴다는 점인데요..
2연동일 경우 1/2를 못쓰게 되고
3연동일 경우 1/3를 못쓰게 되고...
요즘엔 3연동을 많이 하는 거같은데
저는 시공때 4연동도 가능한지 문의드리려고 하고있습니다!
물론 금액 문제나 두께 문제로
안된다 하면 3연동을 하겠지만요 ㅎㅎ
거실
TV : 삼성전자 QLED TV 더프레임 75인치 벽걸이 베이지
소파 : 까사미아 트렌드라인 3인 라텍스 천연가죽 소파
거실장 : 마레앤코 올레드 LED 1800 거실장 모카
TV는 거거익선!!이지만 24평대 신혼집의 살고있는 지인이 85인치는 앉아서 보기 힘들다는 후기에ㅠㅠ
75인치로 하자고 결심했어요!!ㅎㅎ
요즘 핫한 삼성 QLED 더프레임 75인치를 벽걸이로 배치해보았습니다 ㅎㅎ
서치하다보니 더프레임TV 후기가 제일 많이 보여서 제 맘속 1순위!!
소파는 아직 맘에 드는게 없지만
스툴까지 포함하여 "ㄱ"자로 배치하려고 하고 있습니다.
(한명은 가로로 눕고 한명은 세로로 눕자.. 하는 마음)
그래서 이에 맞게 적당한 걸로 배치 해봤습니다.
거실장은 미반이가 모델하우스에서 LED 조명이 있는 게 너무 예쁘다 그래서
참고해서 오늘의 집에서 골랐습니다.
근데 후기를 보니 만족도가 높아서 이것도 픽!!!
소파 착석샷
소파에 앉아서 보면 요런 느낌이겠네요~
(창밖풍경은 매우 다르겠지만요)
실제로는 저기에 플스, 셋톱박스 등등 놓으면
전선이 지저분하겠죠?? 벌써 걱정됩니다ㅠㅠ
주방
저는 주방 팬트리에 청소기를 넣어두고 이용하려고 해요~
실제로는 저기 문이 투명하지 않아서 내부가 보이지 않으니
참고하세요!!
다이닝공간은 따로 두지 않고 아일랜드식탁에서 편하게 식사를 하려고
스툴 2개를 배치했습니다~
냉장고 위치
카페장 : 일룸 레마 카페장 1000폭 인출형(보유중)
냉장고 : 비스포크 냉장고
커피머신 : 네스프레소 씨티즈(보유중)
커피포트 : 아이코나 전기주전자(보유중)
토스터기 : 발뮤다 스팀 토스터기
제가 독립할 때 구매해서 이미 가지고 있는 가전&가구를 고려해서
배치해 보았어요~
운정와동A1신혼희망타운은 냉장고장 2개가 옵션인데
딱히 김치냉장고를 큰 걸로 구매하고픈 마음이 없어서
제가 가지고 있는 카페장을 한켠에 놓으니 사이즈가 딱 맞네요~ㅎㅎ
싱크대
에어프라이어 : 422 요리는 장비빨 올스텐 에어프라이어13L(보유)
전자레인지 : 쿠첸 클래식 레트로 전자레인지(보유)
식기세척기 : 삼성전자 비스포크 12인용 식기세척기
냉장고장 옆 싱크대는 화구 옆에 위치해서
자리 활용도가 떨어질 거 같아 소형가전을 추가로 배치했습니다.
프냉이는 옵션으로 화구를 가스3구로 선택했지만
삼성전자 더플레이트 2구 인덕션을 이미 쓰고 있어서
가스레인지 덮개를 이용하여 위에 인덕션을 배치하여 쓰려고 합니다.
가스는 필요할 때만 사용하려구요~!!
주방베란다 & 실외기실
세탁기&건조기 : 삼성전자 그랑데AI 드럼+건조기(보유)
서브냉장고 : 비스포크 슬림2도어 냉장고(보유)
요즘 신축아파트는 기본적으로 직렬배치는 가능하게 짓습니다.
웬만한 원룸아파트에도 다 들어가더라구요!
옆에는 제가 지금 쓰고있는 스윙3단 빨래바구니를 비치했는데
개인적으로는 활용도가 좀 떨어지는 거 같아요 ㅎㅎ
실외기실을 세로로 길게 뽑아서 가구나 가전을 하나 더 놓을 수 있을 거 같더라구요 ㅎㅎ
오늘의집 사이트에서는 2도어가 없는데
지금 제가 쓰고 있는 비스포크 슬림2도어 냉장고를 둘 생각입니다!
하지만 상황에 따라 김치냉장고가 필요하다면 바꿀 생각중
침실(안방)
침대 : 시몬스 라지킹 사이즈
화장대 : 일룸 미엘 컴팩트 화장대
수납함 : 펠리컨 도어 수납박스(보유)
TV : 프리즘코리아 55인치 스마트 UHDTV(보유)
방이 좁아서.. 지금 제가 쓰고 있던 퀸을 가져갈까 말까 고민을 했는데요
신혼부부 모두가 매트리스도 거거익선이라고 하더라구요 ㅎㅎ
그래서 라지킹 사이즈를 배치해 보았습니다.
그랬더니 침대만 놓아도 공간이 없어요ㅠㅠ
화장대는 공간차지를 많이 안하는 것을 찾다찾다 일룸으로 배치했고,
아래에 펠리컨 수납박스를 놓아 수납공간을 높였습니다!
뒹굴거리며 TV보기를 정말 좋아하는
저희 예비부부 ㅋㅋㅋ
거실에 TV를 놓고 안방에 TV가 없는 상태면
거실에서 잘 가능성이 너무 높기때문에....
지금 제가 쓰고있는 티비를 벽걸이로 달아서
고장날때까지만 쓰자고 하고 있답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누워서 TV보는 삶 포기할 수 없어요!!
알파룸
대망의 알파룸!!!
제가 예전에 포스팅했던
"오늘의집 유튜브 중층 바닥판 주문제작으로 벙커침대 놓기"편을 바탕으로
한번 디자인 해봤습니다.
아래에는 싱글 매트리스와
기성품인 한샘 책장으로 기둥을 만들고 위에는 나무판을 올렸어요 ㅎㅎ
주문제작을 통해 벙커 구조의 중층을 만드려고 하고 있습니다.
위에는 미래의 자녀가 놀 수 있는 장난감과 행거 등을 비치해 보았습니다.
(스크랩 포스팅 글은 아래 링크를 참고하세요~)
https://blog.naver.com/wndmsdl217/222629013704
[스크랩/내집인테리어] 운정 와동A1 신혼희망타운 알파룸 활용 방법 고민(2) 중층 바닥판 주문제작으로 벙커침대 놓기(오늘의집)
신혼희망타운 55형 구조의 고민거리! 알파룸 활용방법 스크랩 2편입니다!! 이번에도 역시.. 오늘의 집 영상...
blog.naver.com
지금 디자인 해본 걸로는 여닫이 문에 위에 중층 합판이 걸리는 상황이라..
위에 모서리를 둥글게 제작하는 방법도 고려해봐야 할 거 같습니다.
(가로가 너무 좁은 알파룸..ㅠㅠ)
작은방(서재 겸 다이닝)
책상 : 데코라인 코넬 이지 데스크 책상
식탁 : 비알프렌드 디디테이블 반타원형 라미네이트 화이트 식탁(보유)
의자 : 보니애가구 타미 1인 패브릭소파 아이보리(보유)
& 까사마루 루치아 플러스 스툴(벤치)
서재를 찾는 미반이와 다이닝 공간을 집착하는 프냉이가 반반씩 양보하여 탄생한
서재 겸 다이닝룸이예요 ㅎㅎ
책상은 "ㄱ"자로 공간을 분리해서
독립된 오피스 느낌을 주고자 선택했어요~
식탁은 제가 지금 쓰고 있는건데 최대 5명까지는 쓸 수 있었어요 ㅎㅎ
디자인도 반타원이라 벽에 놓기에도 좋구
곡선을 이용해서 인테리어에 부드러움을 더해줘서 강추합니다!!
보니애 패브릭 소파도 지금 제가 쓰고 있는데..
점점 주저앉는 느낌이 있긴 합니다 ^^;;
그래도 혼자 앉아서 멍때리고 책읽기에 좋아서
식탁과 함께 두려고 하고 있어요!!
벤치 스툴을 놓는 이유는 수납공간을 늘리고자
배치해봤습니다!!
모델하우스에서 보니 창문이 반창이길래
커튼도 반창으로!!
올리브 컬러로 해봤는데
편안하면서 생기 있는 컬러여서 마음에 드네요:D
이상으로 저의 인테리어 1안 포스팅 글을 마칩니다.
모두 예쁜 집 꾸미세요~!!
/ 끝.
#오늘의집 #오늘의집3d시뮬레이션
#LH #신혼희망타운
#내집인테리어 #신혼집인테리어
#신혼희망타운인테리어
#운정와동A1 #와동신혼희망타운 #운정신혼희망타운안녕하세요^^
에어라트론 코리아입니다.
오늘은 저희 에어라트론 코리아에서 진행하고 있는
시뮬레이션에 대해서 설명해드리려고 합니다.
내 집에 실링팬을 설치하기 전에
“달아도 괜찮을까? 이상하지 않을까?”에 대해서
걱정하시는 분들이 계실 겁니다.
그런 분들을 위해 에어라트론 코리아에서
무료로 시뮬레이션을 진행해드리고 있습니다.
시뮬레이션 진행을 하기 위해선
몇 가지 확인해주셔야 할 사항들이 있는데요.
1. 원하시는 제품과 색상
2. 설치 공간의 사진
3. 설치할 천장의 사이즈와 높이
4. 회신 받을 연락처와 이메일 주소를 같이 남겨주신다면
시뮬레이션 작업을 한 뒤 회신드리고 있습니다.
다음은 실제 시뮬레이션 사례를 안내해드리겠습니다.
제품은 AE3-50 화이트와 라이트 우드 화이트 2가지를 요청해 주셨고
층고는 알려주시지 않으셔서 사진상에 보이는 높이를 감안해
60cm의 확장 키트를 안내해드렸습니다.
이렇게 시뮬레이션 요청해 주신 고객님께
만들어서 전송해드렸습니다^^
추가로 에어라트론 실링팬 AE3-50제품과 확장 키트도 설명해드렸습니다
우리 집에 실링팬을 설치하면 어떨까?
우리 집에 설치해도 괜찮을까?
하시는 고객님들은 언제든지 에어라트론 코리아에 문의주시면
시뮬레이션 진행하실 수 있습니다.
물론 에라트론 실링팬뿐만 아니라
민카에어 아르테미스 실링팬도 가능하니
의뢰해 주시면 진행해드리겠습니다.
차원이 다른 하이엔드 실링팬
에어라트론 & 민카에어 아르테미스
인테리어를 위한 필수품
에어라트론과 아르테미스 제품에 궁금하신 점이 있다면,
댓글, 네이버 톡톡, 카카오톡 채널, 전화로 문의주세요
02-489-4750
에어라트론 코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어
에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com
[한국총판]민카에어 아르테미스 LED조명 실링팬(메이플) : 에어라트론 코리아
[에어라트론 코리아] 에어라트론 실링팬 한국 총판
smartstore.naver.com요즘 잔뜩 빠진 인테리어 시뮬레이션!
이번엔 조금 더 화사하고 넓은 집
인테리어를 구상해보고 싶어서 다녀온 곳 :)
50m
© NAVER Corp.
스케치가구
서울특별시 광진구 천호대로 524
신혼 부부 혼수로도 좋고, 워낙 고퀄리티로 유명한 홍대디자인가구 🤍
중곡동 가구 거리에서 가장 큰 규모로 무려 3층!
그것도 굉장히 넓고 큰 3층이 마련되어 있다 🤤
들어서자마자 펼쳐지는 무수히 많은 누군가의 방 (?)
드라마에서 재벌 2세들 방으로 많이 본 것 같은 그런 고급스러움 ㅋㅋㅋ
공간이 워낙 큰 덕분에 가구가 진열되어 있다기보다
정말 몇 가지의 컨셉으로 꾸며진 '완벽한 방'을 보는 느낌이라
훨씬 더 방에 적용된 모습을 상상하기가 수월했음 ✔️
전품목 주문 제작도 가능하며, 전국 배송도 가능함!
눈이 간 건 2층 원목 침대에서 1층을 비우고 스터디 공간으로 만든 곳!
침실을 위에 두는 건 정말 정말 좋다
이유: 공부하다가 바로 누울 수 없고 올라가야 하기 때문에!
현재 나도 2층 침대를 쓰고 있어서
나중에 1층 공간을 어떤 공간으로 꾸밀지 항상 고민 중이었는데
시뮬레이션을 보니까 확실히 방향이 잡혔다 ㅎㅎ
그리고 요즘 독서에 빠져서 저렇게 독서만을 위한
책장 + 의자 공간이 너무 특별하고 소중해 보였음!
무엇보다 방 컨셉마다 너무 충실하게 잘 어울려주는
이쁜 소품들이 정말 많았음!
사장님께 슬쩍 디피된 소품들도 구매 가능한가요? 여쭸더니
'구매는 안 되는데 여기서 많이들 사가시면 그냥 잘 어울리는 거
몇 개 드리거나, 문의 들어온 것 중 구할 수 있는 건 최대한 똑같은 제품으로 구해드리려고 노력해요! 가구점만 컨택 가능한 소품 업체가 있는데 거기 디자인이 정말 이쁘고 고급스럽거든요. 많이들 물어보세요 ㅎㅎ'
라고 친절하게 답변해주셔따!!!
여기 가 보면 알겠지만 정말 너무 이쁘고 유니크한 소품 많아...🥺🤍
지하 1층부터 지상 2층까지 수십개 테마의 방을 둘러보면서
어떤 색감을 메인으로 가져갈지, 쇼파 크기와 소재는 어떤 게
잘 어울릴지 등을 알 수 있다
완벽한 샘플링 모델이 눈 앞에 있으니
혼수나 인테리어 고민 중이셨던 모든 분들에게 정말 유용한 공간 😙
온라인으로 보고 사거나, 대충 좁은 가구점에서 봤을 때는
사이즈 가늠도 어렵고, 어떤 가구와 함께 매치해야 할 지
고민이 많은데 여긴 워낙 공간 자체가 커서 실측 사이즈 확인이 쉽다
쿠션들도 하나 같이 트렌드 반영된 센스 있는 아이들 ❤️
러그 하나 하나, 스툴 하나 하나 안 이쁜 게 없었던...💙💘
무엇보다 레드 러버는 저 빵실한 1인용 미니 소파가 너무 귀여웠구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😙💕
부모님들 선물로도 많이들 찾으시는 흙침대 존도 따로 있다 👍🏻
심지어 진열 상품들은 상시 세일 중이기 때문에
정말 저렴한 가격으로 데려갈 수도 있다 😆
사소한 것에서도 빛나는 사장님의 센스!
이사를 계획 중에 있을 때, 평수에 맞춘
수십가지 시뮬레이션을 돌려볼 수 있는 너무 유용한 공간이었다 😆
군자가구거리 홍대디자인가구&스케치
재생 수
0
0
00:00 | 00:34
화질 선택 옵션
자동

군자가구거리 홍대디자인가구&스케치제백석 인테리어 시뮬레이션 영상 5개의 문
제백석
재생 수
21
0
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
5문곧 이사 예정이신 분들이나,
신혼집 인테리어를 하시려는 분들,
우리집 리모델링을 계획하신 분들이라면!
인테리어의 시행착오를 줄이고
상상 속의 우리집을 미리 체험할 수 있는
3D 시뮬레이션 서비스를 활용한 VR체험이 가능한
키친&바스 마포점 한샘 마포 디자인파크 방문했어요!
한샘 마포 디자인파크
(주소)
서울 마포구 토정로 299
(용강동)
(영업시간)
매일 10:30~20:00
#연중무휴
(문의)
02-6358-0175
#주차가능 #발렛파킹
50m
© NAVER Corp.
한샘 디자인파크 마포점
서울특별시 마포구 토정로 299 B1F~3F
한샘 마포 디자인파크는
마포역 1번출구 도보 5분거리라
위치나 거리상으로도 너무 괜찮았고
주차공간도 정말 넉넉하네요^^
키친&바스 마포점 한샘 마포 디자인파크는
연중무휴인데다 저녁에도 8시까지 영업하니까
주말이나 공휴일, 평일저녁에 방문해도 되네요!
제가 방문한 매장은
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 전용
3층 키친&바스관으로 엘리베이터로 이동했어요
한샘 마포 디자인파크 3층 키친&바스 마포점은
부업, 바스, 수납을 전문으로 하는 매장이라서~
정말 모델하우스 급 인테리어 전시가 되어있어요^^
매장에서는 정말 좋아보여도,
이 인테리어가 우리집에 잘 어울릴지 의문이잖아요
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 마포점에서는
스마트키오스크, 샘플스캐너, 키친컬러링을 통해
간접체험을 할 수 있었답니다^^
한샘 마포 디자인파크 '스마트키오스크'
마포인테리어 키친&바스 마포점 'SMART KIOSK'
원하는 정보를 자유롭게 확인할 수 있는 공간!
한샘 마포 디자인파크 3층 매장 곳곳에
스마트키오스크가 설치되어있어요
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 매장에 있는
키오스크를 통해 제품보기, VR체험,
홈스케줄러, 카달로그, 시공사례, 이달의혜택까지
혼자서도 다양한 정보를 볼 수가 있네요!
아무래도 한 층만 해도 매장이 넓다보니
어떤 제품부터 봐야할지 막막하다면
나에게 맞는 제품을 추천받을 수도 있고
매장에 내가 찾는 제품이 없다면
360도 생생한 3D VR체험으로
매장 VR 검색을 하거나
제품 VR 체험을 할 수 있어요~
이 스마트키오스크 VR체험을 통하면
또 같은 제품이라고 해도
다른 매장에서 어떻게 인테리어가 되어있는지도
한샘 마포 디자인파크에서 모두 볼 수 있으니
다른 매장을 일부러 찾아갈 필요도 없겠어요!
한샘 디자인파크 마포점 오면 다 해결됨..!ㅋㅋ
오늘 제품을 결정한다고 바로 설치하는게 아니니
제품의 설치 기간을 쉽고 빠르게 알기 위해서
스마트키오스크를 이용하면 자동으로 계산도 되고,
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 마포점의 스마트키오스크 이용후기!
재생 수
4
0
00:00 | 01:45
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 마포점의 스마트키오스크 이용후기!
제품 카달로그도 스마트키오스크를 통해
종이가 아닌 내 핸드폰에 다운로드받을 수 있어요^^
직원분이 직접 스마트키오스크 이용법도
설명해주시니 이해가 쏙쏙 되었답니다! ㅎㅎ
한샘 마포 디자인파크 '샘플스캐너
마포인테리어 키친&바스 마포점 'SAMPLE SCANNER'
한샘 마포 디자인파크 3층 키친&바스 마포점에는
샘플스캐너라는 디지털 기기를 이용해
제품의 샘플을 한눈에 비교할 수도 있는데요~!!
이렇게 여러 종류의 도어가 있는데,
원하는 느낌과 컬러 샘플들을 바로 옆에 두고
비교해보고싶을 때는 샘플스캐너를 이용하면 되요^^
샘플도어 2개를 스캐너 위에 올려도 되고
도어가 너무 크거나 무거우면 이름만 보고
KITCHEN BACH
HANSSEM EURO, MILAN, SUPER
HANSSEM BATH
HANSSEM WARDROBE 별로
한 손에 쏙 들어가는 카드 크기의
작은 샘플만 잘 맞춰서 올려두면~
양쪽에 내가 올려놓은 샘플들로 시공된
인테리어들을 실제로 보여주면서
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 마포점의 샘플스캐너 이용후기!
재생 수
5
0
00:00 | 00:22
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 마포점의 샘플스캐너 이용후기!
내가 원하는 홈인테리어 느낌이 나는지
구지 인테리어시공을 하지 않아도
정말 고객맞춤형으로 샘플들을 직접 보면서 결정!
영상으로 찍었지만, 아무래도 직접 보는것보단 못해요ㅠㅠ
영상은 어떻게 체험을 해야하는 것인지 정도만 참고해주세요
한샘 마포 디자인파크 '키친컬러링'
마포인테리어 키친&바스 마포점 'KITCHEN COLORING'
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 마포점의
키친컬러링 디지털기기는 부엌 벽면에 부차하는 타일을
가상으로 보면서 결정하는 공간이었어요^^
같은 화이트라고 해도 종류가 정말 여러가지잖아요!
어떤 화이트 느낌의 키친판넬로 인테리어를 하냐에 따라
느낌이 정말 다르니까 이렇게 비교해보는 게 중요해요
한샘 키친판넬 뿐 아니라 타일까지 종류가 다양한데다
하나는 왼쪽에 하나는 오른쪽에 배치를 해 두면
양쪽에 내가 선택한 컬러를 가상으로 비교할 수 있게 짜잔!
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 마포점의 키친컬러링 이용후기!
재생 수
2
0
00:00 | 00:23
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 마포점의 키친컬러링 이용후기!
한샘 마포 디자인파크 키친&바스 마포점의
키친컬러링을 통해 또 우리 집에 잘 어울리는
맞춤인테리어를 계획 할 수 있겠어요^^!!
한샘 마포 디자인파크 '전시존'
마포인테리어 키친&바스 마포점 부엌/바스/수납
온오프가 결합된 한샘 디자인파크 마포점!
실제로 전시된 한샘의 전시공간도 볼게요!
한샘의 효율적인 수납 시스템
행잉 현관장은 자주 찾는 신발을
맨 아래에 보관할 수 있게
띄움시공을 한 현관장이에요^^
좁은 공간에는 문을 여닫기가 힘든만큼
좁은 공간에 활용성이 좋은 슬라이딩 도어!
무몰딩 디자인으로 도어의 길이를 더 높게
맞춤형 설계하니 공간이 높고 넓어보이고요!
이렇게 맞춤 붙박이장은 버려지는 공간 없이
모든 공간을 다 활용할 수 있는 이점이 있죠!
화장대 LED조명은 그때그때 다르게
메이크업 할 때 최적의 밝기를 만들어주는데
터치로 밝기조절을 쉽게 할 수 있어서 굿굿~
한샘 키친바흐 라인 중 스테디셀러로 알고있는
클래식 주방라인인 맨하탄 HG 크림 인테리어~
한샘 키친바흐 MILAN 100
모노네이비와 매트화이트 인테리어~
무광으로된 키친인테리어는 첨 봤는데
네이비임에도 화사한 느낌이 드는 건 기분탓인가
무광도어는 특히 조명에 따라 느낌이 달라요^^
한샘 유로 300
제타블랙과 화이트 인테리어~
유로라인은 특히
소재와 공법의 다채로운 도어가 있어
인기가 많은걸로 알고있어요^^
게다가 목적에 따라 얇은 서라운딩 마감으로
집 공간에 맞도록 더 높게
맞춤형 규격장을 설계할 수 있네요~
특히 전시존 앞에 있는 큐알코드만 스캔해도
바로 제품의 특징과 설명을 볼 수 있도록
웹사이트로 연결이 되니까 편하네요^^ ㅎㅎ
현재 한샘 마포 디자인파크에서 실측 견적시
키친&바스관 마포점 단독!! 사은품 증정 이벤트 진행중이니
마포인테리어 전문! 한샘 디자인파크 마포점으로^^
실측예약 시, 기펠 도마 4P 세트 증정
(실측방문시 증정)
견적/상담 진행 시, 쿠비녹스 믹싱볼 2P 증정
(고객상담카드 작성시 증정)
신혼집인테리어 이사집인테리어
마포인테리어 리모델링인테리어 예정이신분들
한샘 디자인파크 3층 키친&바스관 마포점에서
최신 디지털 기기를 활용한 VR체험 해보시고
우리집에 맞는 홈인테리어 하세요^^
방문 전 빠른상담신청 원하시면 아래 클릭!
https://www.hanssem.com/shop/shopDetail.do?shopMstIdx=2049
한샘닷컴
리모델링 공사, 부엌, 욕실, 가구, 생활용품, 홈케어까지 한샘 상품과 매장에 대한 모든 정보를 편리하게 확인하세요.
www.hanssem.com
#키친바스마포점 #마포인테리어 #한샘마포디자인파크
#한샘디자인파크마포점 #한샘인테리어마포점
#한샘VR체험 #한샘샘플스캐너 #한샘키오스크
#한샘스마트키오스크 #한샘키친컬러링
#한샘인테리어체험매장 #한샘부엌인테리어
#한샘키친인테리어 #한샘바스인테리어
#한샘수납인테리어 #신혼집인테리어 #홈인테리어
#리모델링인테리어 #한샘키친앤바스전시장안녕하세요
예원인테리어
입니다.
2월 어디로 갔나요?ㅎㅎㅎ
눈뜨고 보니 3월입니다. 헉;;;
시간이 점점 더 빠르게 가는 거 같아요.
저희 예원인테리어는 한달에 2개 이상 현장을 진행하지 않습니다.
여러번 말씀드렸지만. 현장이 시작되면 시작부터 끝까지
저희 예원인테리어의 눈과 손이 안닿는 곳이 없습니다.ㅠㅠ
꼼꼼하게 체크하면서 진행 하다 보니 여러개를 동시에 진행하지 못하는..
아쉬움이 있습니다.
그러다 보니 실측 미팅과 견적 미팅 일정이 많지 않음을 이해해주세요
하지만! 맡으신 현장은 절대 후회하시지 않도록!!
꼼꼼하게 진행하고 있습니다!
시간을 들여 예원인테리어와 함께한 공간들을
하나하나씩 정리해서 보여드릴게요^^
보여드리고 싶은 현장이 너무너무 많아요~~
오늘은 곧 게시될 서초동 더샵아파트 입니다.
71평 아파트 로 남부터미널역 앞 국제전자센터 와 가까이에 위치해 있습니다.
포스코 서초더샵 인테리어
보여드릴 마음에 가슴이 두근두근!!!
이번 컨셉은
잔잔한 우드입니다^^
두근두근 선물 같은 공간에서
예원인테리어와 함께 해요~
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어안녕하세요 믿음직한 인테리어 기업 TNS디자인:시간과공간입니다!
외과 인테리어 공사를 위해 작업한 3D 시안입니다. 병원시설은 특수성이 있기 때문에 의료법, 건축법, 소방법 등이 더 까다롭게 적용되는데요. 이같은 사항을 견실하게 반영하여 디자인 설계를 마친 외과의 모습을 지금부터 보여드립니다!
외과의 로비 시안입니다. 두가지 버전의 모습으로 오른쪽이 조금 더 화사한 컬러가 사용됐습니다.
미팅 중 고객님께서 분홍색을 언급하신 부분이 있어 그 의견을 적용한 시안이 하나 더 나왔습니다!
그밖의 공간도 일부 소개합니다~ 진료실과 수술실 및 회복실 시안입니다.
심신의 안정을 바라는 환자들이 찾는 곳이기에 전반적으로 따뜻함이 느껴지도록 작업을 하였지요!
또한 모든 공간의 레이아웃은 외과시설 기준에 맞게 설계를 해 법적으로도 문제가 되지 않게 하였습니다.
2016_참하지외과의원
Virtual Tour
www.kuula.co
공간의 구석구석을 살펴볼 수 있는 VR 프로그램입니다. 클릭하시면 외과 로비의 세세한 부분까지 확인이 가능합니다. VR 프로그램을 활용한 투시도는 마감재의 느낌까지 확인할 수 있어 많은 고객님들이 호응해주고 계십니다 ^^
마지막으로 TNS디자인의 유튜브 채널을 소개합니다.
위 영상을 확인하시고 외과시설의 모습을 더 생동감있게 느껴보시기 바랍니다~
병원 및 의원 인테리어에 대해 궁금하시면 TNS디자인:시간과공간의 병원 전문 인테리어 블로그를 방문해주시면 감사하겠습니다!
아래의 이미지를 클릭해주세요 : )
50m
© NAVER Corp.
티엔에스디자인
경기도 부천시 길주로 567 4층LH청약신청이 떨어졌다
느낌은 좋았으나.. ..흥
결국 이번에도 전세집
일단 구하기로 했다
평수는 조금커진건데
방이하나 더있어서 놀이방해줘야지 생각했는데
예상치못한 상황이 생겼다
아무것도없는집
재생 수
33
00:00 | 00:10
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
싱크대... 길이가 도면이랑다른데?
신랑이 찍어준 영상
이런...도면 ...이랑 너무다른데?!
도면과 신랑이 가서
찍은 영상이 너무 다른것이었다
우리집 뚠뚠이 냉장고가 안들어감;;;;
#좁은방가구배치 고민하다
냉장고 둘 곳 찾아서 고민고민했다
심지어 네이버카페에서
물어보기도 했음😂😂어웅
안되면 냉장고를
딴방보내라는
이야기도 들었는데
그건 내마음이 허락하지 않았다...
.....
계속 고민하다 J양이
가벽이라는 팁을 줘서
이렇게할까한다
일단 신랑한테도 보냄:0
냉장고를 중앙배치 후 뒤를 가리는
#셀프가벽 설치할까한다
이사가면 가벽주문해야지
정리되면 이런 느낌이 될거같다
Next image
한동안 소파와 식탁은 일단없음
이사전에 안봤으면
당일날 혼자 고민했을텐데
미리알아서 그나마
마음이 편하다
이사 가기 전, 인테리어하기 전
가서 직접 못 볼때!
가구배치시뮬레이션 추천
인테리어사이트, 시뮬레이션 앱(어플)중에서
직접 앱과 사이트에 들어간결과
오늘의집의 3D인테리어가
가장 사용하기 편했다
어떤 어플은 집그리라길래
바로 지움..😮
오늘의집사이트에서는
주소에있는 도면을 바로 가져올수있다😉
디스크로 방문 못하는
나는 만족😉
직접가서 수정될수도있음
다른방법도 해봐야지
#가구배치어플 #가구배치시뮬레이션안녕하세요^^ARCG(에이알씨지)입니다.
오늘은 죽전에 위치한 더 힐 타운하우스 홍보영상을 제작하여 포스팅합니다.
7분짜리 긴 영상이지만 지루하지않게 감성적인 부분들을 더 하여 만들었습니다.
그외에 스틸컷들은 카달로그에 쓰신다고 하여 무상제공 하였습니다.
영상제작을 하시면 제 임의로 조감도 투시도 인테리어 스틸컷들을 무상으로 제공해드리고 있습니다.
즐거운 감상하시길 바랍니다.
https://youtu.be/Rn-VT9IfUUM
LUMION 11 THE HILL
영상제작문의ARCG(에이알씨지)TEl : 010-2026-7166PORTFOLIO : https://blog.naver.com/heesunghi1안녕하세요. ARCG입니다.3D 조감도/투시도/아이소메트릭/3D홍보영상 등 제작하오니 많은 관심 부탁드립니다. "구독"과 "좋아요" 한...
youtu.be
더힐(THE HILL)
재생 수
170
00:00 | 07:24
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
더힐(THE HILL)
★특별할인★
저희 업체를 믿고 완불처리로 하여 진행할 경우 견적금액의 10% 할인과 수정에 제한을 두지않고 진행합니다.
(단 전체모델링수정에 대한 부분은 제외)
3D 작업의뢰 #시뮬레이션제작 #분양영상 #홍보영상 #분양시뮬레이션동영상제작 #인테리어투시도 #인테리어시공 제작문의
ARCG(에이알씨지)
010-2026-7166
070-7755-7166
언제든 연락주시면 친절히 상담해드리겠습니다.
합리적인 가격으로 클라이언트님의 꿈을 그려드리는 ARCG가 되겠습니다하우스 플리퍼 펫DLC 번들로 세일하길래 샀고
사자마자 7시간 풀로 플레이함 세상에
그리구 나의 운명의 첫 펫은 시바견 강강쥬가 왔다
따끈따끈 꼬질꼬질 렉스
집에 데려오자마자 찍어서 아직 꼬질꼬질함...
그치만 귀여워
엄청나게 실감나고 그런 건 아니지만 혼자서 잘 돌아다니고 밥도 먹고 공도 물어오고 내 침대에 올라가서 잠도 자고 귀엽다.
오늘 무슨 포켓몬처럼 진화하던데
빛이 번쩍 하더니 갑자기 부욱 커짐 굿보이 굿보이
REX라는 이름은 내가 지은 건 아니고 시스템에서 자동으로 지정해 준 건데
내가 엄청 좋아하는 친구 이름이랑 똑같고 마음에 들어서 바꾸지 않고 그냥 두었다.
그리고 시바견 한 마리랑 봄베이 까망고양이 한 마리 더 입양해서 총 세 마리랑 같이 살고 있음
목욕하고 잘 자는 렉스
어두우면 잘 안보이는 소피
침대에 앉아있는 모로
기여버 .. 털복숭이들과 함께하는 꿈이 사이버로 이루어진것이여..
찌끄만 원룸 사무실에서 버려진 기차 사들여서 사무실 이전함
앞에 테라스? 도 만들었다
난 어렸을 때부터 해먹을 꼭 갖고 싶었어
침실 겸 사무실
거실
동물들 방인데 아직 정리 못한 페인트랑 패널 남아있음
세면대만 덜렁.. 옆에 샤워부스 있음
세수할 때 바깥 풍경 볼 수 있음 ... 짱 !
아직 천장은 뭘로 덮을지 못 정해서 그냥 냅뒀다
화장실 바깥 문 열면 천장에 그네 달려있음
과몰입 재밋다
근데 페인트칠 노가다 짱귀찮음
#하우스플리퍼 #스팀게임추천 #인테리어게임 #시뮬레이션게임 #인테리어시뮬레이션 #인테리어 #시뮬레이션 #스팀게임 #게임아파트 인테리어 위홈즈로 비대면 견적받기
안녕하세요 가강입니다.
결혼을 준비하면서 제일 힘들었던거라고 하면 역시 신혼집 구하기라고 할 수 있는데요. 예산에 맞춰서 겨우겨우 집을 구할 때쯤이면 금액과 위치에 맞춰서 인테리어 는 포기하기 마련입니다.
그래서 저희도 20년 넘은 낡은 아파트로 이사를 갔는데 말이죠. 이게 태어나서 처음으로 아파트 인테리어 를 해보려고 하니까 발품팔기 너무 힘들더라고요.
제일 간단한 도배장판부터 조명까지 유튜브나 인스타 사진들처럼 예쁜 신혼집을 꾸미고 싶은데 전화할때마다 가격이 천차 만별이고 인테리어 관련해서 자재 같은 것들 지식이 없으니가 덤터기 쓸 것 같고... 으윽, 그러던 차에 인테리어 비교견적 이 가능한 사이트를 알게 되었습니다.
위홈즈라는 곳이고요. 어떻게 인테리어 견적 을 내는지 차차 살펴 볼께요~
위홈즈 사용방법
1. 평형대 선택하기
2. 공간 인테리어 선택하기
먼저 위홈즈 사이트에 들어가면 자기 집 기준으로 평형대를 선택합니다. 저는 21평형대 아파트에 살고 있어서 일단 평형을 입력했습니다.
그럼 이제 기본으로 되는 공간 구성이 나옵니다. 기본이 되는 거실, 방부터 주방, 욕실, 베란다까지 인테리어 견적을 받을 수 있어요.
현관을 꾸며보자
1. 구조 선택
2. 스타일 선택
3. 꾸미기 _ 중간 견적 보기
4. 정보 _ 모두 철거 부분 선택
그럼 집에 인상을 좌우하는 첫번째 공간 현관 인테리어를 시뮬레이션 해보겠습니다.
아까 공간구성 탭중에서 현관을 선택하면 기본적으로 나오는 화면입니다.
여기는 구조 타입인데, 현관 인테리어 의경우 신발장 기준으로 한개를 둘껀지 두개를 둘껀지 선택할 수 있어요. 상단에 구조-스타일-꾸미기 를 거쳐서 내가 원하는 인테리어, 자재 들을 선택하고 시뮬레이션 할 수 있습니다.
디테일하게 선택하기 어렵다면 대표스타일로 내 취향 파악하기
구조를 정했다면 스타일을 정할 차례인데요. 대체로 화이트, 우드, 그레이 톤으로 대표적으로 많이 선택하는 스타일이 예시로 있어요.
먼저 자기가 원하는 톤을 선택하고 디테일하게 조명이나 바닥재 등을 바꾸는게 편하고 좋습니다.
스타일을 정하면서 감이 안오거나 집 전체를 같은 스타일로 통일 시키려면 스타일 소개 탭을 누르면 간단한 선택한 스타일 소개와 집 전체 인테리어 문의하기란이 나옵니다.
하지만 하나하나 꾸미는 재미가 있으니 이번에는 개별 선택을 해보겠습니다.
선택된 자재 탭에서 중간 중간 가격 확인 가능
사실 사람의 눈이 다 똑같은지라 덮어놓고 고르다보면 금액걱정이 슬슬 오기마련인데요. 다행이 위홈즈는 선택된 [자재보기] 를 클릭해 가격을 중간중간 확인할 수 있습니다.
시공 옵션 정하기
얼추 어떻게 인테리어를 할지 시뮬레이션을 하면서 다 선택을 했다면 최종 견적을 내기 전에 시공 옵션을 선택하는 란이 나옵니다.
시공시 전부를 부시고 다시 하는 건지 아니면 기존에 있는걸 부분 리폼하면서 인테리어를 진행할건지에 대한 간단한 옵션사항을 선택합니다.
놓치기 쉬운 부분까지 옵션으로 설정되어 있어서 간단하면서 정확한 견적을 받을 수 있습니다.
거실 인테리어
현관 인테리어 시뮬레이션 하고 있는데 너무 재밌어서 다른 구조들도 선택을 해봤습니다. 거실 같은 경우 확장형인지 비확장형인지 선택을 하고 들어갑니다.
가구 배치도 하면서 스타일 시뮬레이션을 할 수 있어서 텅빈 공간만 인테리어 하는 것보다 간단하면서 인테리어 이해하는게 쉬웠습니다.
사실 내가 하나하나 우리집 가구로 배치하는 것도 좋지만 그럼 시간이 너무 많이 걸리고 너무 어려운게 사실인데 요 인테리어 사이트 는 간단하게 예시 디자인이 많이 있어서 결정하기가 용이 했습니다.
주방 인테리어
주방인테리어도 요즘 식으로 나온 수전이나 싱크볼도 하나하나 선택할 수 있습니다. 디자인 제품별로 금액도 명시 되어 있어서 좋았어요.
화장실 인테리어
문제적 화장실 공간 ㅎㅎ 저희집 인테리어 얼추 보신 분들은 알 수 있으실 텐데요. 정말 화장실 다 뜯어 고치고 싶어요 ㅠㅠ 세면대부터, 변기, 거울, 선반장까지 품목별로 가격대 별로 어울리는지 간단하게 시뮬레이션 해볼 수 있습니다.
나의 공간
단일공간만도 견적가능, 공간을 추가해서 다양한 공간별 인테리어 시뮬레이션을 해보고 토탈 견적을 받아 볼 수 있다.
제일 원하는 공간구조를 메인으로 견적 신청을 할 수 있고 또, 공간구조를 추가해서 다양한 곳을 추가해서 한번에 견적을 받을 수 있습니다.
공간 추가하는 법은 화면상에 공간추가하기 탭을 눌러 주시면 됩니다~
견적신청하기
간단한 정보와 내 예산을 입력하면 그 정보를 토대로 견적서가 도착합니다.
공간 인테리어를 하면서 하나하나 옵션값 정보를 입력했기 때문에 막상 견적 신청하는건 간단합니다. 집에서 손쉽게 인테리어 시뮬레이션 해보고 견적까지 받아 볼 수 있는 사이트에요~ 큰 발품 팔지 않아도 되고 가격도 딱딱 알 수 있으니 쉽고 편리합니다.
일단 하나하나 공간 구성을 해보니까 재미있게 인테리어 할 수 있었습니다~
위홈즈 - 인테리어를 가장 쉽게 시작하는 방법
디자인과 가격을 한눈에 확인하고 쉽게 인테리어 하세요!
wehomes.co.kr
#인테리어사이트 #인테리어비교견적 #리모델링 #아파트인테리어 #비교견적사이트 #인테리어디자인 #아파트리모델링오늘의집 3D 가구 배치 시뮬레이션 사이트 사용 모습
우리의 신혼집으로 이사 오기 전부터 둄둄과 나는 본격 신혼집 꾸미기에 돌입한다!!
그런데 이사도 하기 전에 어떻게 집을 꾸미느냐? 오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터가 있다구요 🖥️🖱️
오늘의집 가구 시뮬레이션을 들어가보면 집마다 형태가 이미 등록되어 있어서 바로 가구 배치 가능!
심지어 3D 가구 시뮬레이터 사이트에는 세상 대부분의 가구와 가전 품목들이 카테고리에 있어서 게임 아이템처럼 선택해서 그냥 슉슉 집 안 원하는 위치에 배치하면 된다!!
만약 삼성 비스포크 큐브 공기청정기를 구매할 예정이라면, 오늘의집 가구 배치 시뮬레이션에서 공기청정기를 찾고 삼성 비스포크 큐브를 찾으몀!!
이렇게 쨘!! 이건 2단짜리 삼성 비스포크 큐브 ㅎㅎ (아직 실제로 사서 실제 집에 배치하지는 못했다....)
그리고 한샘 포레 컴포트 6인 라운지 테이블!
(한샘 테이블 자세한 후기 내용은 아래 참고해주세용)
신혼 가구 추천! 거실용 소파 테이블 | 한샘 포레 컴포트 6인 라운지세트
왔다 드디어 왔다 인생 첫 신혼 가구! 거실에 큰 테이블을 놓고 싶다는 욕망은 이사 오기 전부터 있었는데 ...
m.blog.naver.com
거실이 꽤 크다보니 저런 예쁜 흰색 선반도 놓고 싶었는데
어떻게 딱 오늘의집 3D 가구 시뮬레이터에 들어있다 ㅠ
(오늘의집 글들에 품목으로 들어가있는 가구들은 다 배치 가능한 듯! 이러니 오늘의집이 잘 나갈 수 밖에ㅠ)
거실이 큰 집이라 거실 꾸미는데 오늘의집 가구 배치 시뮬레이션을 하루종일 붙잡게 됨 ㅎㅎㅎ
회사에서도 모델링 이렇게 열심히 하기 싫던데... 일잘러 둄둄은 역시 한번 빠지면 계속 파고드는 멋진 여성 ㅎㅎㅎㅎㅎ
이사온 집에 테라스!! 도 있어서 테라스도 꾸미는 중
(하지만 정작 이사 와서는 테라스는 손놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디테일이 필요한 곳이라... 그리고 테라스 자체만으로도 너무 좋음! 집에 있다가 공기 쐬고 싶으면 그냥 테라스만 나가도 외출한 느낌 유후!)
테라스가 내 방이라면서, 친절하게 가구 배치 시뮬레이션으로 철봉까지 놔준 쎈스... 난 집 안이 좋아 둄둄...ㅠ
무튼 그렇게해서 대충 신혼집 가구 배치 각을 잡아봤는데 최종 버전은 계속 수정되고 수정되어 결국은 현재 테이블과 수납장? 정도로만 거실에 배치했다! 앞으로 가구 가전 세리프 티비 여인초 등등 사서 배치를 해봐야하는데!! 그 때마다 오늘의집 3D 가구 시뮬레이터로 시뮬레이션 돌려볼 예정! ㅎㅎ
직접 해보고 싶으시다면 아래 링크 확인!
https://ozip.me/i4bJpRN
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ozip.me
그 외에 신혼집 인테리어했던 것들이 궁금하시면 아래 글들 확인해주세요!
한샘 신혼집 커튼 설치 후기 | 거실 차르르 커튼 + 안방 암막 커튼
신혼집으로 이사오고 나서 한동안 커튼이 없었다... 나의 프라이버시가 모두 공개된 느낌 속에서 살았다......
m.blog.naver.com
렉슨 미나 미니 버섯 조명 + 일광전구 스노우맨 스탠드 | 홈카페 홈술집 무드등 | 인테리어 소품 추천
이 조그만 버섯 조명이 8만원이라구요..?? 한샘 거실 소파 테이블 리뷰 올리면서 같이 등장했었던 조명들! ...
m.blog.naver.com
발뮤다 커피 드립 더팟 화이트 후기 | 홈카페 전기 포트 주전자
거의 2주를 기다린 발뮤다 더팟 화이트!! 임직원몰에 블랙은 있었는데 우리는 고집스럽게 화이트 재고가 뜰...
m.blog.naver.com안녕하세요. 수디자인입니다.
오늘은 3D로 제작된 웨딩홀 시뮬레이션 홍보 영상에 대한 포스팅입니다.
작업의뢰 #인테리어투시도 #분양시뮬레이션영상 #건축cg영상 #투시도 #타운하우스 #영상제작
SOO-Design
010-6389-0390
아래 홈페이지 방문하시면 더 많은 포트폴리오를 감상하실 수 있습니다.
SOO Design
3D 투시도 아이소 동영상 VR
soo-design.com
15년 노하우로 합리적인 비용, 최고의 퀄리티로 보답하겠습니다.
언제든지 연락주시면 친절하게 상담해 드리겠습니다.#아이방조명 #룸데코 #인테리어 #스티커형 #LED램프 #LED조명 #캐릭터 #3D시뮬레이션 #3D디자인 #조명 #무드등 #아이방 #벽램프많은 원장님들의 감사한 선택이 있어
코로나 사태의 경기하강 사태속에서도
기복 없이 이렇게 꾸준하게 일을 하고
있다는 것에 대해 감사드리는 마음이 큽니다
클라이언트가 저를 선택하고
그 선택에 후회가 들지 않도록
꾸준하게 최선의 모습을 보여주는
모습이야말로 진정한 마케팅이라고 생각합니다
그래서
작업 결과물에 대한 저의 만족과
고객의 만족은 다를 수 있지만
그 갭을 메꿔가는 것 또한
게을리 할수 없음입니다
평택 라이콘 왁싱샵 3d 시뮬레이션
42평의 살롱 및 아카데미 설계도면
디테일 드로잉 작업시안
구조물 작업시안
아이브로우바 작업시안
#평택왁싱할리데이
#라이콘왁싱샵
#뷰티샵 인테리어 전문업체
#엘리멘탈디자인#가구배치 #하우스플랜 #아파트가구배치 #하우스플랜 사용 방법 #신혼집 #신혼집 인테리어
신혼집 아파트 도면을 찾던 중에 하우스플랜 이라는 완전 편리한 사이트를 우연히 발견했다.
하우스플랜은 준비된 평면도 위에 누구나 쉽게 가구 배치 시뮬레이션 해볼 수 있는 사이트이다.
그렇지 않아도 일러스트로 도면을 따서 가구 배치를 해보려던 차에 보다 쉽게 집의 레이아웃을 잡아볼 수 있게 되었다.
하우스플랜 주소: http://www.house-plan.co.kr/
하우스플랜
부동산
www.house-plan.co.kr
메인 페이지에서 주소 검색을 누르면 지도 혹은 검색 창에서 내가 사는 아파트를 찾을 수 있으나,
모든 아파트가 다 나와있지는 않다.
서울의 경우 연식이 오래된 아파트의 도면도 있지만, 청주의 경우는 하우스플랜에 신축 아파트의 도면만 있다.
아파트를 클릭하면 평수와 타입 별 도면이 나온다.
도면의 사진을 클릭하면 시뮬레이션 할 수 있는 창이 새로 뜬다.
여기서 가구를 드래그하여 가져다 놓으면 되는데,
가구 개수가 다양하지 않기 때문에 내가 구매하고자 했던 가구 크기의 이미지는 없었다.
모든 가구를 넣을 수 없기 때문에 이를 대체할 수 있는 도형이 있다.
사각형과 원을 이용하여 어느 정도 원하는 직접 이미지를 그려 넣을 수 있다.
구매하고자 하는 가구들이 일반 가구에 비해 크기가 커서 집이 좁아 보일까 걱정했었는데,
이 사이트를 이용하면서 고민을 덜어낼 수 있었다.
가구를 채워 넣어야 하는 신혼 인테리어 혹은 이사 가시는 분들에게 하우스플랜은 매우 유용한 사이트이지 않을까 생각한다.매일 집에만 있는 일상이다 보니
하루하루가 똑같은 생활이라 지루하기만 한데요.
봄이되니 거실 인테리어도 바꾸고 싶더라고요.
인테리어라고 하면 크게 바꾸지 않아도
그림 하나만 달리해도 계절분위기를 연출할 수 있잖아요.
아트노믹스 홈페이지에서 그림을 구경하다가
윤산 작가님의 이천 산수유 마을이 눈에 띄었어요.
외출도 못하고 꽃놀이도 못했던 봄이 였기에
산수유 풍경 수묵담채화가
더욱 맘에 들어서 집에 전시하고 싶은 욕심이 들었어요.
그림을 선택하면 인테리어 시뮬레이션이 가능해
거실,오피스, 로비, 침실 등 다양한 곳에 시뮬레이션 해보면
그림이 어울리는 곳을 찾아 낼 수 있어서 선택의 폭이 넓더라고요.
이번에 그림을 고르면서 갤러리K 아트노믹스에서
미술품으로 재테크하는 법을 알게 되었답니다.
퇴직연령이 낮아지면서 노후대비를 위해
재테크에 관심을 가지시는 분들이 많으시잖아요.
재테크라고 하면 주식, 펀드, 연금으로 가능한 줄 알았는데요.
나이가 들어가면서 노후대비를 현명하게 준비해 보려고
아트노믹스에 대해서 좀 더 자세하게 알아보았습니다.
아트노믹스는?
Art(예술) +Economics(경제)의 합성어로
현물(미술품)로 안정적인 자산을 확보하고,
부유층의 전유물로 여겨지는 미술품을
누구나 소장할 수 있는 기회가 마련된다고 해요.
뿐만 아니라 저금리 시대에 매월 렌탈료를 받으며
경제적가치를 극대화할 수 있는 현물 자산 재테크라고 할 수 있는 것이죠.
기존에 없던 새로운 형태의 유통플랫폼형 재테크입니다.
다시 말해 일반투자 금융상품이 아니라
미술작품의 매매/매도를 통해 현물자산 재테크를 하는 것이랍니다.
지금 당장 구매할 목돈이 없더라도
6개월 무이자 할부가 가능한 신용카드로 구매 후
다시 법인이나 개인에게 빌려주어(임대) 렌탈료 수익을 얻을 수 있는 것이죠.
미술품 재테크,
저금리 시대에 현물자산을 통해
임대 수익으로 매달 렌탈료를 받으며 경제적 가치를 얻을 수 있어요.
생활비 주는 재테크라니 월급 받는 기분이 들 것 같은데요.
렌탈료는 말일 날짜에 일할 계산되어 지급되며
렌탈료에서 3.3%의 세금을 차감하고 지급되어요.
미술품 재테크를 희망하신다면
아트노믹스 (원화) 상품을 구매 후 소장하다가
재테크 목적으로 위탁 렌탈을 신청하면
연 렌탈료를 12개월로 분할하여 매월 지급된답니다.
작가의 미술품 가격은
사단법인 한국 미술협회(KFAA)에서
인증한 호당 가격확인서를 통해 가격정찰제를 시행하고 있어요.
작가의 호당 가격에 따라
작게는 100만원 대 부터 ~ 작품 구매가 가능하고
500만원 이하의 작품은 네이버 페이 사용이 가능하며
카드 결제도 이용을 할 수 있답니다.
미술품을 구입 후 재판매를 하고 싶을 때가 있잖아요.
미술품을 소장하신 고객의 자금 유동성을 확보하기 위해
작품을 구매 후 1년 단위로 총 3년까지 3번의 재판매 요청이 가능하며
요청된 작품은 양도양수 또는 회사 매입을 통해
작품 구매 금액을 안전하게 보존할 수 있도록 설계되어 있습니다.
재테크하면 안정성을 따져보게 되는데요.
설립 초기부터 2020 현재까지 렌탈료 지급률 100%
재판매 요청 건에 관한 양도양수 or 회사매입 100%를
유지하고 있기 때문에
갤러리케이 아트노믹스 미술품 재테크는 걱정이 없을 것 같아요.
초보 컬렉터라면
가치 있는 작품을 선택하기란 쉽지가 않잖아요.
그래서 아트노믹스에서는
문체부에서 승인을 받은 전문 아트딜러자격증을 보유한
아트딜러 분들을 통해 가치 있는 작품을 선택하실 수 있도록
자세하게 상담을 통해 도와 드린답니다.
상담 전 재테크 기간, 수익성 인지 안정성인지,
지역, 연령대를 입력해서 상담을 신청을 하면
나에게 맞는 최적화된 미술품 재테크 포트폴리오를 받을 수 있어요.
전문가의 조언으로 초보 컬렉터여도 참여가 가능한 것이죠.
갤러리케이 제휴 작가들은 28인으로
풍경, 인물, 동물, 정물, 추상, 팝아트 등
다양한 분야의 미술품이 준비되어 있어요.
홈페이지에서 전 서비스 이용이 가능하고,
갤러리케이 (서울, 부산, 제주, 인천) 상시 운영되고 있어요.
그리고 롯데렌탈(묘미)에서
36개월 장기 할부 상품으로 까지 운영하고 되고 있으니
원하시는 곳에서 미술품을 만나 보세요.
누구나 손쉽게 아트노믹스에서
미술품(원화)를 보유하며 재테크 노하우를 쌓아 보세요!
상담 신청하기 : https://artnomics.co.kr/landing/지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
안녕하세요
LG하우시스 지인 해운대점입니다
Classic, Modern 스타일에 이어
Natural 스타일로 꾸며진 공간들을 소개해드리겠습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
내츄럴 스타일은 나무, 흙, 가죽 등
자연 소재의 투박한 질감이 느껴지는대요
색보다는 소재의 내추럴한 질감을 살리는 것이 중요합니다
가구나 바닥의 소재로 천연목 합판이나 원목을 고르고
되도록이면 광택이 없는 질감을 선택해주세요
또한 면, 마, 리넨 등 천연 섬유를 활용하시면
내추럴 스타일의 인테리어를 완성하는데 도움이 된답니다
Natural Style의 거실
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
자작나무 패턴과 크리미한 색상의 거실입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
목재 프레임 구조로 거실 겸 서재를 내추럴하게 연출했어요
이 공간에 사용된 인테리어 필름 우드 스타일은
원목의 결을 연상시키는 사실감 넘치는 패턴과 깊이 있는 컬러로
내추럴하고 편안한 인테리어를 완성합니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
잔잔한 나뭇결 패턴을 이용해 감각적으로 공간을 연출했습니다
Natural Style의 안방
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
깔끔하고 분위기 있는 내추럴 무드의 침실입니다
침대가 있는 공간에 단차를 두어 색다르게 연출했어요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
이 침실 역시 바닥에 단차를 두었는대요
수납장으로 활용하여 공간을 효울적으로 사용할 수 있게 하였습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
편안하고 따뜻한 톤의 침실로
가족 모두가 함께 사용할 수 있는 공간으로 구성하였습니다
지아소리잠은 두께가 도톰해
생활 소음을 감소시켜주는 효과가 있어
아이들이 있는 가정에 유용한 바닥재입니다
Natureal Style의 주방
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
아일랜드바와 식물 데코레이션이 조화롭게 어우러진 부엌입니다
주방 천장에 도배된 지아 FRESH는
옥수수에서 유래한 식물성 수지를 표면층에 코팅해
안심하고 사용하실 수 있는 벽지입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
다이닝과 주방이 분리된 구조의 키친이에요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
격자 패턴 가벽을 세워 공간 분할과 수납 효과를 함께 얻었어요
Natural Style의 작은 방
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
부모와 아이가 함께 시간을 보낼 수 있는 아기자기한 북유럽풍 공간입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
빈티지한 가구와 텐트 소품을 활용하여
하우스 캠핑 무드를 연출하였습니다
바닥 시트 지아소리잠은
열전도율이 우수하여 겨울철 난방비를 절감하실 수 있어요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 4
이층 침대와 발코니 공간을 감각적으로 활용한 아이 방입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
안녕하세요LG하우시스 지인 해운대점입니다설 연휴 후에 새롭게 집을 꾸미려는 분들이 많으신대요지...
blog.naver.com
▽ 지인 해운대 전시장에서 내추럴 스타일의 인테리어 자재들을 만나보세요 ▽
50m
© NAVER Corp.
LG하우시스 지인 부산해운대점
부산광역시 해운대구 해운대로 601안녕하세요 간만에 인테리어 3안을 가지고 왔어요~
입주까지는 정말 한참 남았는데 저의 이 설레발은 막을 방법이 없네요😂😂😂
오늘은 #오늘의집3D 를 이용해서
제가 직접 #신혼희망타운55 A평면도에
직접 인테리어 배치한 내용 3안을 포스팅해볼게요
예전보다는 욕심을 버리고 현실적으로 바꾼 인테리어공간도 있고 상상력을 여전히 유지하고 있는 곳도 있으니 재미로 참고해주시기를 바랍니다.
이번엔 특별하게 공간별로 인테리어 컬러감과 컨셉을 잡고 꾸몄습니다.
거실 : 모던내추럴
TV : 삼성전자 QLED TV 더프레임 75인치 벽걸이 (블랙)
소파 : 리바트 3.5인 리클라이너 소파
소파테이블
TV는 삼성 QLED 더프레임 75인치를 벽걸이로 배치했지만 나중엔 그냥 일반 75인치형으로 구매할 계획입니다.
소파는 지난편에서 리클라이너 1인용 2개를 배치하자던.. 욕심은 버리기로 했습니다..ㅎㅎ
대신 3.5인용 리클라이너로 편하게 티비보고싶은 마음을 충족시키기로 정했습니다.
그리고 한국인은 좌식생활을 포기할 수 없으니 소파테이블도 한개 추가!!!
전체적으로 모던내추럴을 컨셉으로 화이트&베이지 컬러로 맞춰볼 생각입니다.
아주 평범한 거실이 되었지만 나중에 쿠션이나 액자로 포인트 컬러를 만들 수 있겠죠??
침실(안방) : 짙은 우드톤 & 그레이
침대 : 시몬스 킹오브킹 사이즈(KK) 프레임 D2178 + 101협탁2개
TV : 프리즘코리아 55인치 스마트 UHDTV(보유)
최근 저희가 계약한 시몬스 KK + D2178 + 협탁 2개 사이즈에 맞춰서 호텔 느낌으로 꾸며보았습니다.
안방에 수납공간을 억지로 늘리려고 했던 지난 욕심은 뒤로 한채
심플하게 TV를 배치하고 창가에는 그레이톤 암막커튼을 달아주었습니다.
이건 뭐 완전 침대방인데요??ㅎㅎ
짙은 우드로 좀더 무겁고 아늑한 분위기를 연출할 계획입니다.
알파룸(서재) : 짙은 우드톤 & 블랙
책상 : 데코빈 H형 1600 철제책상(내추럴)
의자 : 보니애가구 타미 1인 패브릭소파 아이보리(보유)
2안에 이어서 좀더 서재 느낌을 강화했습니다.
안방과 마찬가지로 짙은 우드톤 & 블랙으로 무겁고 어른스러운 분위기를 연출하려고 하고 있습니다.
(미래버전)
다만 나중에 아이가 태어나고 수납공간이 부족할 경우에는 비슷한 톤으로 수납장을 추가로 놓을 생각입니다..ㅎㅎㅎ
작은방(카페룸&손님방) : 동양풍 내추럴&화이트
평상인테리어(참고 : 공이공오홈님 블로그 https://blog.naver.com/suji32/222630858493)
카페장 : 일룸 레마 카페장 1000폭 인출형(보유중)
커피머신 : 네스프레소 씨티즈(보유중)
커피포트 : 아이코나 전기주전자(보유중)
인테리어 3안을 구상할 때 가장 신경쓴 곳이 바로 작은방입니다. 미래에는 아이방으로 쓰겠지만, 아이가 태어나기 전까지
좀더 알차게 쓸 방법을 생각했습니다..
이케아에서 보고 눈이 가던 "동양풍" 인테리어!! 여기에 맞춰 평상제작을 하려는 의향이 있습니다.
평상제작은 1,2안에 있어 계속 있는데 점점 구체화 되어가고있네요~^^
평상에는 서랍을 제작하거나 위로 경첩을 붙여 수납공간을 확보할 생각입니다!!!
장기적으로 생각하면 서랍이 가장 좋을것 같네요
손님이 오실 경우에는 토퍼과 베개를 깔아 손님방으로서의 기능도 수행할 수 있습니다.
그리고 벽 한쪽 끝에는 벽장을 맞춤제작(슬라이딩도어)으로 수납공간을 좀더 늘릴 생각입니다.
* 이 인테리어는 공이공오홈님 장은방 평상인테리어를 참고하였습니다.*
https://blog.naver.com/suji32/222630858493
온라인집들이 ㅣ 작은방인테리어 ㅣ평상인테리어 비포 애프터
안녕하세요 :) 오랜만에 인테리어 비포 애프터로 돌아왔어요 !! 저희집에는 방이 3개가 있고, 하나는 침실 ...
blog.naver.com
(미래버전)
나중에.. 아이방이 될 방입니다. 그때는 카페장이고 뭐고 아이를 위한 방이 되겠지요??
주방
냉장고(키친핏) 생각중
* 이미지는 오늘의집3d에 있는 제품으로 대충 했습니다 ㅎㅎ
식탁 : 비알프렌드 디디테이블 반타원형 라미네이트 화이트 식탁(보유)
김치냉장고의 유무를 정말 오랫동안 고민했는데, 결론은 '필요하다'입니다...
김치를 좋아하면 김치를 많이 먹어서 김치냉장고가 필요하고, 김치를 자주 안먹으면 오래두면 변질되서 김치냉장고가 필요하대요
참 일리있는 말이죠??
작은방에 카페테이블용으로 사용하려했던 식탁은
그냥 주방에 붙여서 쓰기로 정했습니다~!! 주방이 더 좁아지겠어요,,흑흑🤣🤣🤣
싱크대 (수정없음)
에어프라이어 : 422 요리는 장비빨 올스텐 에어프라이어13L(보유)
전자레인지 : 쿠첸 클래식 레트로 전자레인지(보유)
식기세척기 : 삼성전자 비스포크 12인용 식기세척기
주방베란다
세탁기&건조기 : 삼성전자 그랑데AI 드럼+건조기(보유)
이상으로 저의 인테리어 3안 포스팅 글을 마칩니다.
아직도 입주까지는 1년이 넘게 남았네요...ㅎㅎ
항상 인테리어에 대한 고민이 있었지만 급격한 자재값 상승, 가전&가구 가격 급등으로 심란한 요즘이네요..
입주 때 현실적으로 저희 예산이 감당해줄 수 있을지 모르겠어요😅
그치만 멈추지않고 일단은 계속해서 인테리어 안을 만들어 보겠습니다.
/ 끝.안녕하세요
예원인테리어
입니다.
이제 본격적인 여름의 계절이 시작되었습니다.
더운 여름날이 시작되었지만 예원인테리어의 열정은 더 뜨겁게
타오르고 있습니다!!
오늘 보여드릴 현장은 서초구 서초동 우성아파트입니다.
이 주변에 거의 아파트들이 새 아파트로 변경 되었는데 아직 이곳은 남아있습니다.
강남역과의 거리와 접근성도 좋고 분위기도 좋습니다.
주민분들도 매우 친절하시고 공사 하는 동안 편안했습니다.^^
우성 아파트는 예원인테리어 사무실과도 거리가 가깝고 오래된 인연이라
더욱 마음이 가까워집니다.
오늘 보여드릴 현장은 25평 인테리어 입니다.
이곳은 가벽 인테리어를 통해서 공간 분할을 포인트로 했습니다!
가벽 디자인이 공간을 좁아보이게 한다고 여기시는데
위치만 잘 잡고 아예 다 가리는 형태가 아닌 디자인을 통해
좋은 공간 활용을 할 수 도 있습니다.!
현관쪽에 가벽의 형태의 오픈벤치를 디자인해드렸습니다.
주방쪽과는 구분해주지만 아예 막히지 않아 연결성을 줍니다.
너무 이뻐요.ㅠㅠ
거실과 주방을 프레임 개념의 가벽을 통해 포인트를 제공합니다.
거실 쪽에서 주방을 바라보는 프레임은 하나의 포인트를 주며
거실과 주방의 시선을 분리하여 공간을 구분합니다.
프레임이 주는 새로운 공간을 경험 해보세요!!
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
안녕하세요
LG하우시스 지인 해운대점입니다
설 연휴 후에 새롭게 집을 꾸미려는 분들이 많으신대요
지인 시뮬레이션으로 많은 분들이 좋아하시는
광택 소재, 무채색과 직선의 모던 스타일 인테리어를 소개해드리겠습니다
먼저 간편시작을 눌러주세요!
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
저는 모던 스타일의 20평대 알뜰형 인테리어로 선택을 해보았습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
예상견적보기를 누르시면 자재와 전체 예상 견적을 받아보실 수 있어요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
시뮬레이션 보기를 누르시면
모던 스타일의 공간을 만나보실 수 있습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
벽지, 바닥재, 창호를 직접 선택하실 수도 있답니다
저는 벽지로 휘앙세 모던 패브릭 화이트 제품을 선택해보았어요
휘앙세는 경제성이 우수하고 풍부한 색상과 디자인으로
원하시는 스타일을 합리적으로 연출할 수 있는 합지 벽지입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
바닥재는 강화마루 포르테 프라임그레이로 선택을 했습니다
강화마루 포르테는 기존 강화마루보다
표면이 강하고 내수성이 높아
오랜 시간 깨끗하게 사용하실 수 있습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
창호 색상은 크림 베이지로 선택을 해보았습니다
거실에 시공된 창호, 슈퍼세이브3는 슬림한 창틀 폭으로
얇은 벽체에도 무리없이 깔끔하게 시공이 가능합니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
이곳은 모던스타일의 안방입니다
침대 뒤 포인트 벽지가 전체적인 인테리어와 아주 잘 어울리죠
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
포인트 벽지로 휘앙세 모던 베이직 코발트가 사용되었습니다
제품 상세보기를 클릭하시면
사용된 제품에 대해 더 자세한 정보를 얻으실 수 있어요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
휘앙세는 합리적 가격과 편리한 시공으로
신혼부부나 싱글족에게 유용한 제품이에요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
이곳은 모던 스타일의 주방입니다
주방은 벽지나 바닥재 뿐 아니라
인테리어 대리석을 선택하실 수도 있어요
저는 그라나이트 스노우로 선택을 해보았어요
그라나이트는 다양한 칩으로 다채로운 분위기를 가져
모던에서 클래식까지 어떤 공간에서도
세련하고 자연스러운 분위기를 연출할 수 있습니다
그럼 모던 스타일로 연출한 여러 공간 사진들 보여드릴게요
Modern Style의 거실
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
격자형 천장이 포인트인 넓고 쾌적한 모던 스타일 거실입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
독특한 소품과 컬러로 연출한 감각적인 거실입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
가구의 앵글과 단차를 이용해 모던한 침실을 완성해주었습니다
Modern Style의 안방
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
모던하면서도 포근한 분위기의 침실입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
은은한 벽지와 가구로 북유럽 감성의 모던 스타일 침실을 연출했어요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
천정과 아트월의 수직적 패턴이 조화를 이루는 침실입니다
Modern Style의 주방
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
어두운 공간에 밝은 마감재로 포인트 효과를 주었어요
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
박스 패턴과 모듈화된 가구로 꾸민 주방입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
하이막스로 오픈형 아일랜드를 구성한 모던한 주방입니다
Modern Style의 작은 방
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
스트라이프 패턴을 강조한 공간입니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
작은 방을 침실대신 가족들의 사진을 직접 현상하고 작업하는 공간으로 구성하였습니다
지인 시뮬레이션으로 우리 집에 어울리는 인테리어 스타일을 찾아보세요 - 3
가격 부담은 줄이고 트렌디한 바닥을 연출할 수 있는 은행목입니다
안녕하세요LG하우시스 지인 해운대점입니다오늘은 Z:IN의 시트 바닥재,은행목을 소개해드릴게요은...
blog.naver.com
▽ 지인 해운대점에서 모던 스타일의 인테리어 자재들을 찾아보세요 ▽
50m
© NAVER Corp.
LG하우시스 지인 부산해운대점
부산광역시 해운대구 해운대로 601안녕하세요~
오즈인테리어 디자인 입니다
심플한 라인의 편안함을 가진 공간
화이트우드 #33평아파트인테리어
#금정산쌍용예가 입니다
질리지 않는 꾸준한 매력으로
디테일, 마감에 집중하였습니다
부산시 금정구 금강로379번길 50 (장전동)
금정산쌍용예가 105동 33평 (111C㎡)
*Before*
*3D 인테리어 시뮬레이션*
복도라인부터 주방-거실까지 분위기가 이어지는
자연스러운 우드디자인을 선보이고
쾌적한 주방환경을 표현하여
라인이 돋보이는 거실과
고급스러운 분위기를 담은 욕실까지
세련된 느낌으로 진행했습니다
화이트의 비중을 높이고 곡선의 등박스로
부드러운 인상을 주는 거실은
따뜻한 느낌을 전하고자
우드소재를 가볍게 레이어드했는데요
정돈된 벽면의 아쉬움을 잡기 위해
라인을 사용하여 심미성 있는 거실로 만들었습니다
커튼홀조명
조도가 부족하지 않도록
센스있는 조명설치로 벽면 라인에 맞춰
균일하게 시공하였습니다
주방 인테리어
거실과 마주보는
냉장고장의 마감을 우드로하여
도어와 벽의 경계를 허물었어요
싱크볼 이설을 통해 정면에서 바라본 모습이
심플할 수 있도록 마감에 신경썼습니다
오브제 냉장고/냉동고/김치냉장고를 나란히 놓고자
기존의 보일러 분배기는 이동했어요
전면 수납장
아일랜드는 앞/뒤 모두 수납이 가능합니다
와이드하게 제작한 아일랜드
무문선 도어가 돋보이는 복도라인
기존엔 중문없이 개방적이던 복도에서
벽체와 톤을 맞춘 우드 슬라이딩 중문으로
통일성을 가진 복도가 되었습니다
기존에 현관 조명이 두껍고 조도가 어두웠는데요
심플하면서도 밝은 천장과 어울리는
화이트 톤의 현관으로 깔끔하게 진행했습니다
안방 욕실 인테리어
시크함이 있는 안방 욕실은
그레이톤으로 세련되게 만들었는데요
욕실 전면을 조적으로 제작하여 일체감이 있고
타일모서리의 마감을 중요시 여겨
세련미 있게 진행했습니다
플랩장
조적욕조의 거실 욕실
욕조에서 반신욕을 할때에는
분리 점등되는 조명을 활용하여
분위기 있게 사용하실 수 있습니다
타일 선반 (매립 사워수전)
항상 함께해주셔서 감사합니다~
꽃길만 걸으세요~~~
부산 금정구 장전동 금정산쌍용예가 1차 33평 아파트 인테리어
재생 수
30
0
00:00 | 00:45
화질 선택 옵션
자동

부산 금정구 장전동 금정산쌍용예가 1차 33평 아파트 인테리어❤
[행복주택] #3, LH행복주택 36형 - 인테리어 고민중
❤
원래 당첨되기 전부터 인테리어 어떻게할지 고민하는거 맞죠?ㅋㅋ
행복주택 당첨되고부터 본격적으로 가구,가전은 무엇으로할지
배치는 어떻게할지 매일매일 고민중이에요.
왼쪽 인천검단 행복주택 36A형 / 오른쪽 인천검단 행복주택 36B형
이번에 인천검단 행복주택 36A형은 구조가 다른 36형과 다르게 방2개에 거실이있어요.
36A형과 36B형 둘중에 A형이 더 좋아보여서 경쟁률 쎌거 생각하고 신청했는데 운좋게 당첨ㅎㅎ
치수는 일단 생각안하고 제가 하고싶은 배치로 가구들을 놓아보았어요.
옷방과 침실은 큰가구라 간단하게 어떻게 배치할지 끝냈는데,
거실은 이쁘게 꾸미고 싶은 제 욕심에 비해 너무 작아서 아직 고민중이에요.
고민1. 거실
원래는 거실 발코니 앞에 4인용 식탁을 놓고 햇빛받으면서 친구들과 식사를 하거나 아이패드를 가지고 놀고
그 뒤에 쇼파, 협탁, 서랍장 등등을 놓고싶은데 거실 평수가 2평정도라서 4인용 식탁은 불가능할 것 같다는 생각이...
고민2. 주방
보통은 싱크대 옆에 냉장고를 두고, 화장실 벽쪽에 식탁을 놓더라구요.
근데 저는 반대로 하고싶은데 냉장고를 화장실 벽쪽에 놓으면 현관에서 들어올때 툭튀어나와 보일까봐 고민...
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터
고민하던 중에 오늘의집에서 3D로 인테리어 시뮬레이션을 할 수 있더라구요.
그래서 제가 구입하려고 생각중인 냉장고 크기를 입력하고 화장실 벽쪽에 놓고
2D, 3D, 일인칭 시점으로 다양하게 봤어요.
( + 아래 오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 링크 남겨놓을게요)
특히 일인칭 시점으로 현관에서 들어오면 냉장고 튀어나온게 너무 심하게보여서
왠지 냉장고는 싱크대 옆으로 가야할것 같아요ㅜㅜ
혹시 냉장고 저기에 두신 분 있나요? 어떤지 궁금해요ㅋㅋㅋ
이번달에 사전점검하러 가는데 실제로 가서 보고 어떻게해야할지 생각해봐야겠어요!
https://ozip.me/nVx8Xnk
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ozip.me
#행복주택 #행복주택36형 #인천검단행복주택 #인천검단 #36A형 #인천검단행복주택36A형 #인천검단36A형
#인테리어 #가구 #가전 #오늘의집 #오늘의집3D #3D #인테리어3D #가구시뮬레이터 #오늘의집3D가구시뮬레이터
#가구배치 #36형인테리어 #행복주택인테리어 #행복주택36형인테리어 #36형배치 #집들이 #랜선집들이ARTNOMICS X GALLERY K
미술품 인테리어 갤러리케이에서 시작해볼까? with 아트노믹스
요즘은 인테리어에 관심이 정말 많아지는 것 같아요.
저도 작년 11월에 이사를 할 때부터 지금까지 꾸준히 관심을 가지고 있는데요.
미니멀라이프를 추구해서 정말 집안 전체가 깨끗하다못해 썰렁하기까지해서 미술품에 관심을 가지고 있거든요.
하나만 걸어둬도 우리집이 갤러리가 되는 마법같은 미술품의 매력을 알게되었으니까요.
평소에도 갤러리에 가서 회화나 조각 작품을 보는 걸 좋아하는데 집안에 있다면 얼마나 좋겠어요.
그런데 미술품 인테리어라고 하면 어렵죠.
값비싼 미술품을 한번에 결제해서 사야되는건지 어떤 작품을 골라야하는건지 어렵잖아요.
이런 고민을 해결하는데 도움을 주는 새로운 플랫폼인 '아트노믹스(Artnomics)'를 알게 됐답니다.
광고영상으로 우선 만나보세요 +_+
간략하게 아트노믹스에 대해 알 수 있으니 확인해보세요.
ART + ECONOMICS
예술과 경제를 더한 합성어로 작품을 구매하여 전략적으로 경제적 효과를 얻는 뜻을 의미하기도 해요.
사단법인 한국 미술협회(KFAA)에서 인증한 호당 가격을 기준으로 하고,
갤러리케이 제휴 작가 27인과도 함께 하고 있답니다.
가장 마음에 들었던 점은 손쉽게 미술품 인테리어를 시도해볼 수 있도록 도와주는 것인데요.
홈페이지 내 작품 추천 기능도 있어서 내가 원하는 스타일의 그림을 추천 받을 수도 있고요.
한번에 결제를 하지 않고도 6개월 무이자 할부로 구매가 가능하고, 아트렌탈 서비스도 운영 중이랍니다.
아트노믹스 갤러리케이 제휴 작가들의 작품을 지금 당장 목돈이 아니더라도
6개월 무이자 할부로 구매가 가능하고 이렇게 구매한 작품은 갤러리케이를 통해
다시 법인이나 개인에게 빌려주어 렌탈료 수익도 얻을 수 있더라고요.
복잡할줄만 알았는데 쉽게 할 수 있고 막연하고 몰랐던 부분도 알 수 있으니까요.
홈페이지에 들어가면 설명이 자세히 나와서 알기 쉬워요.
계약 기간 3년 동안 1년 단위로 재매입요청이 가능하고요.
생존 작가의 작품을 매매할 때는 발생하는 양도 차익이 비과세인 관계로 세금 걱정도 없고요.
무엇보다 갤러리케이 연계 작가들의 작품을 한자리에서 만나볼 수 있다는 것이 대단하지 않아요?
직접 갤러리에 가서 어려운 설명을 듣지 않아도 되고 작품을 한번에 볼 수도 있고요.
내 취향에 맞춰 작품을 추천해주니까 어렵지 않게 고를 수 있더라고요.
이군우 作, 월, 매화-2020-2, 60호, 2020년
전 이군우 작가의 작품이 마음에 들더라고요.
밤에 핀 매화는 아름답지만 처량한 느낌이 들었는데
이군우 작가의 작품은 밤에 핀 매화가 화사하고 아름다우면서도 달과 어우러져 너무나 매력적이어서 제 마음에 쏙 들었어요.
구매방법도 정말 간단해서 구매하기 버튼만 누르면 되고요. 렌탈도 가능해요.
그리고 구매하실 때 도움을 줄 수 있도록 각 그림 별로 인테리어 시뮬레이션을 해주기 때문에
우리집과 잘 어울릴지 미리 확인하고 주문을 할 수 있어요.
그리고 3월 한달간 갤러리케이 윤산/최창봉 작가의 작품을
호당 50만원에서 40만원으로 만나볼 수 있어요.
아트노믹스는 홈페이지에서 모든 서비스를 이용 가능하고,
서울, 부산, 제주, 인천 갤러리케 방문 상담도 가능해요.
그리고 롯데렌탈(묘미)에서는 36개월 장기 할부 상품도 별도로 운영하고 있다고해요.
미술품 인테리어 이제 어렵지 않게 아트노믹스에서 시작해보세요.
<본 포스팅은 (주)아트노믹스로부터 소정의 원고료를 지원받았습니다>스팀 핼러윈 기념 세일을 손꼽아 기다렸어요
바로 요 게임 사려고!!
Save 30% on The Tenants on Steam
Live Now Broadcasting: Watch the developer play Your web browser does not support the minimum set of features required to watch this broadcast 0 Show Chat Become a landlord and deal with problematic tenants as you build your rental property empire. Decide how to react to annoyed neighbors or police ...
store.steampowered.com
유튜브에서 플레이 영상을 봤는데 너무 재밌어 보이더라고요!
현재 할인 중이라 (20,500↓30%) 14,350원에 구매할 수 있어요.
직접 사서 해보니 시간이 문명 급으로 빨리 갑니다.
심즈, 하우스 플리퍼 재밌게 하신 분들이라면
백퍼!! 즐겁게 하실 '더 테넌트'입니다.
그래픽이 아기자기하고 은근 세심한 콘텐츠들이 매력적이에요!
특히 메인 콘텐츠인 개조 작업이 정말 세심해요!
선장실 꾸미기 드라큘라 백작의 집(고문실이 포인트^^) 꾸미기 등 특이한
콘셉트의 집들이 많고 그만큼 가구나 소품도 특징이 뚜렷해서 구경하는 재미도 있답니다.
월드맵입니다. 처음엔 하단의 슬럼가만 선택이 가능해요.
동글동글한 게 그래픽이 아기자기하고 예쁘죠.
화면 상단 우측의 휴대전화 아이콘을 클릭하면 작업을 확인할 수 있어요.
작업 종류는 3가지입니다.
1. 방이나 공간 전체 개조(인테리어)
2. 집주인에게 조건에 맞는 세입자 연결해 주기
3. 집주인 대신 세입자 케어하기?
개조 의뢰를 하나 받아봤습니다.
작업 의뢰만 봤을 땐 몰랐는데 마약상의 아지트였네요;;
벽도 철거하거나 새로 지을 수 있고 창문도 새로 달 수 있어요.
바닥과 벽 마감 가구까지 싹 다 바꿀 수 있답니다.
비포 애프터
의뢰인의 요구 사항에 맞춰서
이랬던 맥주 양조장을 오른쪽처럼 바꿔줬습니다.
우측에 조건을 하나씩 확인하면서 배치해 주면 돼요.
앗 그런데 개조 작업 중에 제가 케어해주고 있던 세입자가 바퀴벌레를 퇴치해달라고 하네요.
의뢰는 한 번에 여러 개 받을 수 있기 때문에
인테리어 하다가 전기공사하러, 해충 퇴치하러 뛰쳐 가는 게 보통이에요^^
오마이갓^^
벌레 싫어하시는 분들은 메인화면 옵션 창에서 효과를 끄실 수 있답니다.
만능 기술자 삼촌(사진의 빨간 모자 할아버지) 바퀴 약을 치고 있네요.
작업을 완료하고 문을 선택해 나가기를 눌러줘야 완료된답니다.
세입자가 도움을 요청하면 세 가지 선택지가 있습니다.
1. 전문가를 보낸다-금액 발생, 세입자 만족도 증가
2. 삼촌을 보낸다-금액 미발생, 세입자 만족도 증가(스킬 트리를 올리면 전문가보다 삼촌을 보낼 시 세입자의 만족도가 더 크게 증가해요)
3. 무시한다-금액 미발생, 세입자 만족도 감소
세입자마다 취향, 성격, 나이, 직업, 수입이 다 다르고
범죄기록과 신원 조회까지 가능하답니다.
이런 건 세입자를 처음 구할 때 염두에 둬야 하겠죠.
세입자의 만족도를 높이기 위해선 선물을 보내줄 수도 있는데요.
취향에 따라 선물을 주면 만족도가 크게 올라요.
근데 뭐 세입자들은 대체로 요구 조건만 들어주면 만족해한답니다.
전문 요리사를 보내주다니 세입자들은 정말 좋겠네요!
레벨 업을 하면 주는 학습 포인트로 스킬 레벨을 올릴 수 있습니다.
스킬은 세 가지 임대를 편하게 해주거나 세입자들을 위한 케어, 삼촌의 능력치 올리기입니다.
삼촌 스킬을 올리면 움직임을 빠르게 해주거나 복원, 수리 확률을 높일 수 있어요.
다시 개조하러 돌아왔더니 밤이 되었네요.
작업마다 시간제한이 있는 것도 있어요. 특히 개조 작업을 하는 동안에는 일시정지할 수 없기 때문에 일정을 잘 체크해야 합니다.
양조장은 끝냈고 옆의 이 작은방이 마약 제조실인 것 같네요.
의뢰인마다 선호하는 스타일, 싫어하는 스타일, 좋아하는 가구 등이 있는데
이렇게 필터를 눌러서 선택해 주면 쉽게 찾을 수 있습니다.
어우 왠 필라테스 기구가 있나 해서 보니까 사격 연습 도구였군요.
역시 마약상의 아지트...
이 각도로 티브이를 보면 목이 좀 아플 텐데..
이렇게 가구마다 배치 조건이 있는 것들이 있습니다.
예를 들어 수건걸이는 샤워룸과 가까워야 하고
안락의자에서 티브이를 볼 수 있어야 스마일 표시가 뜹니다.
또 가구가 접근이 불가능하게 배치되어 있거나, 벽에 붙어있어야 하는데 조금 띄워져 있다면 점수가 깎여요!
나름 세심하죠?
맥주 양조장과 마약 제조실 개조를 모두 끝냈습니다.
이제 완료 버튼을 누르면 의뢰인이 와서 돌아다니며 평가를 해요.
방이 꽤 맘에 들었나 보네요. 하트 남발 중
평가까지 완료되면 이렇게 집 외관만 보이고 의뢰인의 리뷰가 도착한답니다.
평가가 꽤 좋네요.
맵 너무 이쁘죠
마을 전체보기로 둘러보면 구매 가능한 집들이 이렇게 많답니다. 집들은 가격대가 꽤 있기 때문에 의뢰를 부지런히 수행해야 할 것 같아요ㅠㅠ
이 집은 처음에 개조 작업을 했었던 마약상의 집(콜롬비아 바론이 누구죠.. 유명한 마약상인가?)
가격이 937,192원... 초기에 작업 하나 할 때 3000~9000원씩을 받으니 까마득하네요^^
대신 은행에서 대출을 해준답니다! 아직 받아 본 적은 없지만
대출을 받아서 집을 사라고 빨간모자 삼촌이 추천해 주시군요.
(게임에서도 집주인을 꿈꾸며...)
이 외에도 세입자가 월세를 안 보내주면 때에 맞춰 독촉도 해줘야 하고
다달이 관리비도 납부해야 해요!
세입자를 대신 구해주는 의뢰를 할 땐 집에 찾아오는
수많은 세입자 중에 조건에 맞는 사람을 구해
의뢰자가 원하는 금액대에 계약을 해주는 등 은근 콘텐츠가 세심하답니다.
시간 가는 줄 모르고 플레이했던 더 테넌트!
할인 기간 동안 저렴하게 구매해 보세요 후회 없으실 거예요!
오늘도 방문해 주셔서 감사합니다.
좋은 하루 보내세요! :)안녕하세요~!
Jane입니다.
오늘 하루도
잘 보내고 계신가요?
저는 미래의
내 집에서 어떻게 인테리어를
적용할 수 있을까,
생각도 많이 하는 편이에요.
하지만, 구체적으로
인테리어를 잘 모르기 때문에,
제 눈에 예뻐보이는게
제일이라고 생각하는데요~!
조명 인테리어만으로도
우리집을 감성카페로,
아늑한 호텔방 느낌으로
꾸밀 수 가 있더라구요.
이번 포스팅은
조명 인테리어 셀프 교과서
포스팅입니다.
조명으로 공간이 달라진다. 조명 연출법을 배워보아요.
조명 인테리어 셀프 교과서
저자
김은희
출판
보누스
발매
2021.07.05.
이 책의 저자는
조명 설계가, KLC 엘조명 김은희
대표님이 지은 책이에요.
책 첫 페이지를 보았을때,
더 체계적으로 조명에 대해서
책에서 배울 수 있겠다는
생각이 들더라구요.
그리고, 작가님은 셀프 조명 다는 법부터
시작해서, 셀프로도 조명을 이해하고,
전기기사 선정하는것부터
견적, 조명보수, 간접 조명설치까지
해볼 수 있게, 그 과정과
방법/순서에 대해서
말씀해 주세요.
저는 조명은 밤에 빛날때만
이쁜 것이라고 생각했었어요.
하지만, 대표님께서는
조명은 불을 껐을 때,
켰을 때, 모두의 분위기를
고려하여 조명을 선택해야
한다고 하시더라구요.
가끔은
우리집에 어떤 조명이 어울릴까,
한번씩 상상을 해보기도
해요.
조명은 어둠 속에 그 진가를
더 드러내는데요~!
조명을 고를 때의 TIP
조명을 고를 때, 조명을 놓을 장소가
모두 깜깜해서 보이지 않는다고 가정하고,
조명을 골라보라고 하시더라구요.
그리고 조명으로
호텔의 이미지를
만들 수 있다는 사실
아셨나요?
비니지스 호텔인
신라스테이도 이러한
조명을 충분히 적용한
케이스라고 해요~!
우리 집도 셀프 조명 인테리어를 통해서,
어느 공간에 어떤 조명을 놓을 것인지,
편하고 쉽게 생각해서
바꿀 수 있어요~!
너무 어렵게 생각할 필요
없겠더라구요.
프라하의 야경은
정말 환상적인데요~!
프라하의 야경에도
이러한 조명이
적절하게 잘 적용된
케이스인 것 같았어요.
밤에는 멋있는 건축물이라고
생각했는데, 이렇게 빛을 조정하여
밤에 더 깊이 있게 드러낸 것에도
조명이 함께 했더라구요~!
또한, 책에서는
따라만 하면 끝나는 셀프 조명 인테리어라는
목록을 다루고 있는데요~!
테이블 스탠드부터,
거실에는 어떤 등을 두는 게 좋은지,
부엌에는 어떤 등이 괜찮은지,
불빛의 K 수치를 확인하여,
아늑한 카페와 같은
불빛의 밝기를 선택해서
분위기도 바꿀 수 있었습니다.
이 부분이 저에겐 가장
흥미로운 부분이었습니다.
전구에도 디테일이 있더라구요.
그리고 이케아의 간접 조명, 플로어 스탠드 등
다양한 조명에 대해서 생각해보고,
직접 이케아 매장에 들러
실물을 보러 가보는 것도
괜찮은 방법 같았습니다.
이케아에 이렇게 예쁜 조명들이
있는 줄 몰랐었거든요~!
조명은 '비쌀 것 같다'
라는 인식이 있지만,
직구 사이트를 이용하거나,
국산, 국외산 조명을 살 때,
발품을 팔면 그만큼 가격적
혜택을 조금이라도 볼 수 있을 것
같다는 생각이 들었어요.
책에서는 조명에 대해
직구 사이트나, 참고할 만한
사이트도 기재가 되어 있어서
셀프 조명 인테리어를 할 때,
참고가 많이 될 것 같았습니다.
또한, 살고 있는 집의 크기마다
다르게 인테리어 시뮬레이션을
할 수 있게 적용 가능할 부분을
표시해 두었는데요~!
이 부분을 보니,' 현실적으로
우리집에는 어떻게 적용해봐야 겠다'는
생각이 들더라구요.
또한, 조명이 주는 힘을 새삼 느낄 수 있던
부분이었는데요~!
이렇게 볼라드 조명(낮은 정원등) 하나만으로도,
분위기를 바꿀 수 있는 것 같아요~!
간접 조명, 스탠드 조명, 샹들리에 등,
다양한 조명의 세계를
이 책을 통해
만나본 기분이 들었어요.
책을 읽고 난 후에,
드라마를 보면,
침실, 거실, 부엌, 호텔 등
조명 소품들이
눈에 더 잘
보이게 되더라구요~
조명에 대해 보다더
관심을 가질 수 있게
된 것 같아요.
공간의 품격을
높여주고,
사람들에게 편안함을
줄 수 있는
조명!
책을 통해, 많이 배운
느낌입니다.
조명 인테리어
셀프 교과서
이만 포스팅을
마치겠습니다.안녕하세요
예원인테리어
입니다.
날씨가 다시 쌀쌀해지고 있습니다.
다음주면 벌써 구정입니다.^^
설날이 다가오니 마음이 두근거리고
보고싶은 얼굴도 많아지는 거 같습니다.
오늘 보여드릴 곳은 역삼동에 위치한 한화진넥스빌입니다.
아마 이번에 제가 보여드리는 평면은 네이버에서 올라온 평면과 좀 다르실거에요~
직사각형이 아닌 'ㄱ'자 구조입니다.^^
기존의 아일랜드형태를 버리고 일자형 주방으로 공간이 답답해 보이지 않게 계획했습니다.
기존의 붙박이장 공간을 철거하고 침실공간을 잡았습니다^^
또한 화장실의 구조가 다른 구조와 좀 다른데요~
샤워공간을 제외하고 양변기와 세면기쪽은 건식으로 구성되어 있습니다.
그러기에 세면대쪽은 기존의 도배를 유지하면 상할 수 있어 하단부위 타일을 구성했습니다.
거울에 포인트를 주고 현관에서 들어왔을 때 파우더 공간같은 느낌으로 제안 드렸습니다.
주방 구조와 거실의 구조를 함께 써서 오픈되어있는 느낌이 시원해보입니다^^
기존 화장실 부분의 문틀과 일부 가구는 도장으로 계획했습니다.
보통은 필름을 많이 사용하는데요. 문틀을 제외하고 필림공정이 필요없다보니..
도장공정은 베란다때문에 필수로 들어가야해서 공정을 하나로 정리해드렸습니다.
공정이 많아질 수록 비용이 올라가기때문에.ㅠㅠ
최대한 합리적인 금액에서 투자하실 수 있도록 고민고민합니다.^^
합리적인 고민에 도움을 드립니다.^^
처음부터 마지막까지 꼼꼼하게 체크합니다.
.
디자인
동선
합리적인 고민
.
편하게 문의하세요~^^
고객님의 공간을 함께 고민합니다.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어♥선배 집 인테리어 계속
이번에도 시뮬레이션대로 나올 수 있을까?
앞서 구상한 가구와 공간 계획을 바탕으로
남편의 시간과 체력을 갈아 시뮬레이션을 뽑아내었다. ㅎㅎ
전실의 큰 창에 프레임을 덧대어 바깥 풍경이 더 아름답게 보일 수 있도록 구상하였다.
바깥쪽에는 낮은 장을 띄움 시공하여 답답하지 않도록 시야를 확보하고
기존에 신발장 자리를 천장까지 꽉 채워서 청소기 등을 보관할 수 있는 장으로 구성하였다.
기존 현관이 바깥으로 옮겨질 거라 기존 현관까지 위치를 강마루로 채우기로 하고,
기존 현관이 달렸던 자리는 문 프레임만 새로 짜서 입구를 잡아주는 디자인적 역할을 하도록 했다.
현관 문을 바깥으로 옮겨 달면서 안쪽에 중문을 설치하기로 했다.
바깥쪽이 보이도록 창살을 넣은 형식으로 요청했다.
거실엔 식탁과 소파가 함게 놓일 예정이다.
폴딩도어와 실링팬을 달기로 했다.
인테리어 정보를 관심 있게 알아보고 다니면서 많은 사람들이 실링팬을 극찬하여 선배 집에 추천하였는데
그 결과가 나도 너무 궁금한 부분 ㅋㅋ
침실에도 실링팬을 설치하기로 했다.
휴양지 분위기의 침실로 아늑함을 담당하고 있다.ㅋ
침대 헤드에 콘센트를 빼는 것과 침대 프레임에 서랍을 넣는 것이 실용주의 포인트!!
주방은 아일랜드 장을 두고, 상부장은 낮은 수납장만 짜서 답답해 보이지 않도록 했다.
주방 베란다 쪽에 천장까지 꽉 차는 수납장을 추가로 짜기로 해서 수납이 매우 널널한 집이다.
싱크대 내부는 기성 주방가구에서 짜고, 외부만 별도 나무로 제작을 해서 원목가구 느낌을 살리기로 했다.
거실 욕실은 기존 욕조를 철거하고 샤워부스를 설치하기로 했다.
기존에 있던 젠다이는 살려서 샤워부스 안쪽까지 쭉 이어지도록 할 예정.
큰 방 욕실도 거실 욕실과 비슷한 디자인으로 구성할 예정.
결과가 매우 매우 기대된다!!https://www.urbanbase.com/
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
www.urbanbase.com
꽤 많은 아파트의 구조를 미리 볼 수 있다.
미리 인테리어를 꾸며볼 수 있어서 좋았다.오늘의 집 3D 가구 시뮬레이션
집 계약한 날 열심히 집안 구석구석
다양한 각도에서 사진을 찍고
벽과 창의 치수도 정리하고,
눈으로도 가구 배치를 해보았지만
현실은,,, 생각보다 감이 잘 오지 않았다
=￣ω￣=
어쩌면 내 방 보다도 더 작은 공간에
나름 주방이라는 공간도 붙어 있다보니
주방/침실의 공간을 분리하면서도
답답해 보이지 않았으면 좋겠고...
미니멀리스트로 잘 꾸며보고 싶은데 🏡
아이패드로 끄적이다 발견한
'오늘의 집 3D 가구 시뮬레이션'
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이션
세상 좋아졌다는 말을 하면
너무 라떼 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
3D 모델링을 이렇게 직관적인 UI로
툭툭하다보면 금방 만들 수 있었다!!!
우리 '리스트 강남'의 도면을
인터넷에 검색하면
(역세권 청년주택의 장점이라면 장점...)
일반 빌라/오피스텔이었다면
이렇게 도면 이미지를 구글링으로
찾기 힘들었을텐데 ㅎㅎg
#역세권청년주택 #SH청년주택
#역세권청년주택도면 #청년주택집크기
#리스트강남 #역세권청년주택후기
왼쪽이 전체 세부 타입 별
'리스트 강남' 도면이고,
이 중 14타입에 해당하는 도면에
어쩜 친절하게 치수도 다 정리되어 있어서
이 이미지를 3D로 변환된 모습도
한 번에 확인할 수 있다
(벽 & 바닥 & 창 상세 설정 가능)
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이션 장점
🖤 장점 🖤
1) 내가 도면을 직접 그리지 않아도 됨
2) 집에 배치할 가구를 입체적으로 확인 가능
(가구의 부피에 따른 전체 분위기 파악)
3) 기존 빌트인 가구와
새로 구입할 가구의 조합 간접 확인
#오늘의집 #오늘의집가구추천
#이케아가구추천 #1인가구 #자취방꾸미기
#원룸꾸미기 #오피스텔꾸미기 #오피스텔인테리어
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이션
오피스텔 원룸 배치 모습
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
맨 처음 꾸민 모습!
결과는 "너무 별로 였다"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우선 바닥/창은 설정 안하고
기본 빌트인 가구와 큰 가구 위주로
도면 위에 배치한 모습인데,,,
아... 정말 최대 고민이다
저 테이블을 어디에 배치해야 하는가!!!
침대는 세로 & 가로 두 가지 버전으로
모두 배치해보니까 역시
대부분 사람들이 가로로 배치하는
이유를 알 것 같더라 공간 활용 최적화랄까?!
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
다행히 침대 슈퍼싱글 + 행거
두 개를 제일 안쪽에 배치할 수 있어서
이게 최선인가 싶다가도
들어오는 현관에서 어정쩡해보이는
책상 & 침대 모습이 너무 별로여서
다시 배치해보았다 🙃
통 창 & 마루 추가
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
이왕 다시 하는 김에 바닥도
느낌이 비슷한 마루로 깔고
창도 실제 크기랑 위치 맞춰서
다시 배치했더니 느낌이 또 다르단말이지
어렵다 어려워 X﹏X
(실제 싱크대 상 하부는 흰색인데
빌트인이랑 똑같은 가구가 없어서
이상하지만 녹색으로 대체함 ㅋ)
༼ つ ◕_◕ ༽つ
싱크대 가로 길이가 1400이 조금 넘으니까
그냥 책상을 1400으로 할까
아니면 그래도 살짝 작은 1200으로 할까
24번 정도 고민했는데,,,
1200 테이블에도 가로에
의자를 2개 둘 수 있으니까 1200으로 픽
고민1. 책상 겸 테이블 비교
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
문제는 그럼 테이블 모양이 또 고민된다
아예 스퀘어 모양으로 할지
or 한 쪽은 둥근 모양으로 할지,,,
이건 마지막까지 고민이 된다...ㅠㅠ
(댓글로 의견 마구마구 주세욤)
고민2. 파티션 위치
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
자세히 보면 다른 위치...!!!!
#1. (왼) 파티션이 행거 옆, 테이블 앞
#2. (오) 파티션이 복도에서 봤을 때 가려지도록
들어오자마자 파티션이 보이는게
맞나 싶었는데 오히려 침대를 가리는게
더 좋은것 같기도...?! (●'◡'●)
결정적으로 통창을 덜 가리는게
좋은 것 같아서
.
.
.
이거는 #2으로 선택!
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
근데 파티션으로 가릴꺼면
그냥 헹거를 이 안쪽에 두는게 좋을지도?
1인 가구 자취방 인테리어
파티션은 이걸로 결정!
༼ つ ◕_◕ ༽つ
1인칭 시점 랜더링 화면
우왕...╰(*°▽°*)╯
실제 모습으로 랜더링해주는거
짱 신기하다..!!!!
참고로 위에 랜더링 이미지에 있는
나무 행거를 선택하기까지 고민은
아래 포스팅 참고 🌱
[가구 고르기] 행거/옷장을 골라보자 | 먼데이하우스 순수원목 F행거(대형) vs 키모 더블 수납행거 선반형 / 오늘의집 이동식 행거
행거/옷장을 골라보자 역세권 청년주택 '리스트 강남'은 대부분의 가전제품이 빌트인이어서 새로...
blog.naver.com
링크 참고
🏡 오늘의 집 3D 가구 시뮬레이션
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
위 링크에서 자세한 내용은 확인하세요!!!
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
오늘의 집 3D 가구 시뮬레이터
각 인테리어의 도면을 확인할 수 있는
오늘의집 3D 인테리어는 아래 노션 참고!
우리집과 유사한 도면의 프로젝트를 구경해볼까요?
도면 요청, 오류 제보, 자세한 사용법 등은 @오늘의집 3D 인테리어 에서 볼 수 있습니다.
www.notion.so
출처 : 오늘의 집
인테리어 꿀팁이 있다면
마구마구 알려주세요 😉모든 상공간 영역에 대한 작업을 진행할 수 있는 전문 인테리어브랜드 D2M
공사 진행하고 싶으신 클라이언트분들은 인테리어업체선정부터 확실하게 정하고 진행하셔야합니다.
상가를 보유하고 계신 고객님들은 자신의 업종에 따라 공정을 진행해줄 수 있는 업체를 선택해야합니다.
현재 주변에 공사가능하다고 말씀해주시는 업체는 많아요.
이것도 가능하다, 저것도 가능하다 하시지만 실제로 그 분야에 대해 전문적인 곳일지 아닐지는 모르는겁니다.
하여, 선택 전 혹은 견적받기위해 업체를 부르실 땐, 그 업체가 여러분이 진행하고자 하는 업종에 대해
많은 작업을 경험해보았는지 아닌지 확인해주셔야합니다.
선택 전, 업체에서 제안해주는 디자인을 확인해야합니다
제공자 : D2M
▲진행하고 싶은 현장에 대한 가상 시뮬레이션
인테리어시뮬레이션 작업 즉 투시도작업을 통해 공간을 미리 확인해야합니다.
주 포인트를 잡아야 하는 곳부터 시작해서 후자로 작업해줘야 할 곳들도 미리 설계해야합니다.
그래서 인테리어업체선정이 중요한 이유인거죠.
확실한 공사를 위해, 들어간 비용이 아깝지 않도록 진행하기 위해서라도 시공 전 미리미리 확인해야합니다.
업체선정과정이 까다롭고, 일정이 오래걸린다하더라도 진행되려는 비용이 높다면, 그 비용에 대해 후회없이 사용될 수 있도록 받아야합니다.
Next image
▲쇼룸 外 안쪽 사무공간(온라인 겸용)
이곳은 온/오프라인으로 운영되는 매장이었습니다.
온라인 사업을 위해 안쪽에 사무실을 두고, 제품이미지에 맞는 업무환경을 두기 해서 대표님과의 꾸준한 커뮤니케이션이 이루어졌습니다^^
이곳 현장도, 4월달쯤 완벽해진 현장 포트폴리오로 보여드릴게요.
제대로 된 곳을 선택하셨다면, 시공하는 과정에 대한 의심없이 진행가능합니다
▲기본적인 설비 + 목공작업부터 들어갑니다.
목공작업은 5~7일정도 소요됩니다
바닥레벨링 ( 평평하게 하는 작업)
레벨링으로 바닥을 고루 펴준 후, 이후 시멘트를 덮어 몰탈하는 작업입니다.
▲수평몰탈 / 바닥레벨링 시공 완료
금송 & 도장작업 진행합니다.
고객님께서 인테리어업체선정 하시고, 이후 공사를 진행한 후 1주일정도가 지났다면 이제 현장에서는
도장작업과 금속작업이 함께 이루어 질 겁니다.
물론, 현장 여건에 따라서 조금씩 일정은 바뀔 수 있으며, 도장이 아닌 도배작업이 금속공사가 아닌 목공작업으로만 마무리 되는 경우도 있습니다.
해서 클라이언트분께서는 계약 전 진행되는 일정에 대해 꼼꼼하게 살펴보시기 바랍니다.
중간중간 일정은 바뀔 수 있을진 몰라도, 그 전에 어떤 작업으로 공정을 진행할건지는 어느정도 정해져있기에
자신의 공간을 어떤 작업들로 이뤄나가는지는 미리 확인해주시는것이 좋습니다.
정말 그 작업으로 진행해주는지 비교할 수 있기에, 계약서와 진행사항등에 대해서는 꼭! 한번 더 체크하는것이 좋습니다.
타일 & 유리시공 中
금속공사와 도장공사로 현장의 전체적인 틀을 이루었다면, 이제는 본격적으로 바닥작업과 유리샷시시공에 돌입하게 됩니다.
쇼룸과 업무공간이 구분되는 이곳은 공간분리를 위해 바닥 소재를 투톤으로 마감해주었습니다.
빈티지한 헤링본소재와, 일반적인 업무공간의 느낌을 주는 바닥 마감재로 선정하여 진행하였습니다.
마루공사 및 가구공사 마감중입니다.
사무공간 쪽 가구 맞춤제작 들어가며, 마감 중입니다.
바닥 헤링본스타일로 타일 마감해주고, 이후 잔손작업을 거쳐 마감하는 과정에 들어갑니다
▽
본격적인 마감중입니다.
Next image
잔손작업과 더불어 내부 마감청소까지 끝내놓은 이곳 현장. 이제 가구배치 및 소품만 들여놓는다면 현장은 완벽하게
쇼룸과 업무공간으로 분리된 모습으로 보여질겁니다^^
이렇게까지 완공되기까지에는 공사 진행 전 필요한 인테리어업체선정부터 확실하게 집고 들어왔기에 가능했던 일입니다.
군더더기 없는 깔끔한 작업으로 마무리 되었습니다.
Next image
▲디자인과 높은 싱크로율을 자랑하는 매장.
앞서 보셨던, 업체 선택할 때 꼭 확인하고 넘어가야하는 디자인과 높은 싱크로율로 상공간이 완성되었습니다.
흔한 조명이 아닌 놓여진 테이블과 눈높이가 맞는 조명을 설치하여 제품을 돋보이게 하기 위함이었습니다
Next image
그렇게 한달여간의 공정과정을 통해 이루어진 쇼룸 + 업무공간 매장^^
현재 이곳은 온라인으로 업무를 시작하고 있으며, 오프라인 공간은 조금 더 완벽한 매장 디스플레이를 위한 과정을 진행중에 있다합니다.
하여 제품까지 진열된 모습은 4월달안으로 보여드릴 수 있을 것 같습니다^^
대표님께서 완벽한 매장 스타일링을 원하시기에, 디스프레이 기간도 길어지는 것 같습니다.
이렇게 디투엠과의 고객님의 인테리어업체선정부터 실제 시공까지의 진행과정을 살펴보았습니다.
보여드린 기초설비 -> 목공 (금속) -> 도장 -> 타일 -> 바닥마감 -> 잔손 -> 순으로 공정이 진행되며
이는 공사의 일반적인 큰 틀이며, 중간중간 들어가는 부분들은 공정표를 세세하게 확인하시면 됩니다.
목공이라하더라도 세부견적서를 살펴보시면, OO벽체나 도어부분, 혹은 장비대 등에 따라 공정이 나뉘어집니다.
각 구역들의 자재 비용과 인건비를 포함한 최종 견적이 목공정의 견적입니다.
그렇기에 꼼꼼하게 살펴보셔야합니다. 확실하게 확인해야지만 이후의 공정이나 완공후에 대한 후회가 없습니다.
그런 부분에 대해 확실하게 작업해주는 전문 인테리어 브랜드 D2M과 궁금하신 점을 상의해보시기 바랍니다
실시간 채널 문의로 궁금하신 점 확인하세요안녕하세요
예원인테리어
입니다.
코로나의 여파가 조금 잦아드는줄...
알았는데!!!!
이럴수가 수가 수가.....
다들.. 마지막까지.. 끝날때까지 끝난게 아닙니다.ㅠ
다들 조심 또 조심하세요!
그래도 이 힘든 와중에 예원인테리어를 믿고
함께 해주시는 분들 덕분에 예원인테리어는 바쁘게 달리고 있습니다!
제가.. 더 열심히 해야죠.
언제나 감사함을 많이 받는 예원인테리어입니다.
오늘 보여드릴 현장은 동작구 본동의 강변유원아파트입니다.
31평형 인테리어 입니다.
주방 구조를 변경하고 현관에서 들어오는 공간에
칼라포인트!
저층이기때문에 다소 어두운 느낌이 있어 밝은 톤에
칼라포인트가 눈에 확! 들어옵니다.
기존의 가구의 칼라가 강하기때문에 색이 너무 많이 들어가면
자칫 정신없어질 수 있습니다.ㅠ
주방 쪽에 아치형태로 포인트를 줬습니다.
고객님의 따스하고 편안한 공간을 만들기 위해 고민고민.
함께 모여서 즐거운 시간을 보내는 공간으로 만들기 위해 고민합니다.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어우리 집을 예쁘고 아늑하게 꾸미고 싶은 생각은 누구에게나 있지 않을까 싶어요.
집이 정신없고 뭔가 어수선하면 집에 있는 것이 오히려 더 불편함이 느껴지기 때문에
최대한 우리 가족이 .. 혹은 내가 편히 쉴 수 있는
따뜻함 그리고 편안함이 있는 공간으로 꾸미고 싶은 생각을 누구나 할 거라 생각해요.
저 역시 집 인테리어에 굉장히 관심이 많아서 주기적으로 부분 리모델링이나
전체 리모델링을 하곤 하는데요,
내가 원하는 스타일을 디자이너에게 전달하는 것이 쉽진 않더라고요.
물론 의견이 잘 맞는 디자이너님을 만나면 뭔가 일이 척척 진행되는데
그렇지 않은 경우는 계속 의견이 엇갈리는...
그래서 가끔은 셀프 인테리어를 해보면 좋겠다~라는 생각을 해보는데요
실제로 요즘은 시공 없이 집 분위기를 바꾸는 홈스타일링이 대세더라구요.
그리고 그런 서비스를 제공하고 있는 곳이 많은데
그 중 하나가 셀프 인테리어를 가상공간에서 직접 만들어 볼 수 있는
아키스케치 랍니다.
그래서 오늘은 아키스케치를 통해 가상 셀프인테리어 해볼 수 정보를 전해 드릴까합니다.
아키스케치는 "아키드로우"가 개별하고 서비스를 제공하고 있어요.
이곳은 현재 국내 최대 종합 인테리어 플랫폼인 "오늘의집' 에
3D 거실 가구배치 시뮬레이터 서비스를 제공하고 있을 만큼
그 기술력에 이미 인정을 받고 있는 곳이에요.
2D와 3D 로 직접 집의 모습을 만들어 볼 수 있는 솔루션을 제공해주는
시숲에서 제공하는 서비스인만큼 그 기술력은 믿어보셔도 될거 같아요.
" 아키스케치" 란 사용자가 자신의 집 도면을 직접 그리고
공간을 마음대로 꾸밀 수 있는 온라인 인테리어솔류션 인데요,
이 프로그램을 이용하게 되면 인테리어 지식이 없다 해도
누구나 쉽고 편하게 나의 공간을 꾸며보고 그 결과를 3D로 보면서
실제 어떻게 공간이 꾸며질지에 대한 느낌까지 확인이 가능해요.
특히!! 더욱 좋은 것은 따로 프로그램 설치나 구매를 하지 않아도 된다는 것!!
그러니 더욱 많은 분들이 관심을 가지는 거겠죠?
만약 프로그램을 따로 구입을 해야 사용이 가능하다했다면
저 역시 선뜻... 이용해 볼 생각 못했봤을건데..
구매 없이 이용이 가능하니 너무나 좋았어요.
그럼 어떻게 활용을 하냐!!
일단 간단한 절차로 회원가입을 한 후 메인화면의
" 무료 버전" 메뉴를 누른 후 이용을 하면 돼요.
만약 오늘의 집 아이디가 있다면 그 그 아이디를 사용하여 로그인이 가능하며
아파트를 포함한 다양한 집들의 평면도 프로젝트를 가져올 수 있어요.
평면을 불러올 수도 있고 직접 그릴 수도 있는데요,
저는 초보이기 때문에 평면 불러오기를 하여
수정을 하며 내가 원하는 구조를 만들고 있어요
이것도 은근 ~ 재미있더라고요.
그리고 바닥 및 벽의 소재를 고르게 되는데 이때도 석재, 나무, 메탈, 벽돌 등등
정말 다양한 소재들을 선택할 수 있으며 바로 적용키실 수 있어요.
그렇게 하나하나 하면서 나만의 집을 만들어 가는데요,
과정을 하나하나 진행하다 보면 게임을 즐기는 기분?..
혹은 진짜 내가 멋진, 실력 있는 설계자가 된듯한 기분도 든답니다.
그리고 단순히 벽, 바닥만 설정 가는 한 것이 아닌
이케아 제품을 비롯한 다양한 가구 및 소품을 배치해볼 수 있는데요,
그래서 더욱 실감 나게 그 공간의 느낌을 느낄 수 있어요.
이렇게 완성된 공간은 2D/ 3D/ 1인칭 뷰로 확인이 가능해요.
이렇게 다양한 시점으로 볼 수 있게 서스비를 제공하기 때문에
좀 더 현실감이 느껴지는 거 같아요.
아키스케치로 거실 가구배치 인테리어 및 다양한 집 설계를 하다 보면
정말 그 퀄리티가 뛰어나다는 거예요.
실제보다 더 실제로 보이는!!! 그런 화면 구성 및 화질의 퀄리티!!!
상단의 렌더링 버튼 클릭하게 되면
수정하고 싶은 공간을 좀 더 세밀하게 조정이 가능하기 때문에
프로 못지않은 퀄리티의 결과물을 얻을 수 있어요.
자!! 그럼 아키스케치는 누가 이용하면 좋을까요? !!
이런 기준은 없어요!!!
저와 같은 비 전무 가는 물론 인테리어 관련 전문가들에게도 굉장히
많은 관심을 받고 있고 실제 이용을 하고 있어요.
그렇기 때문에 누구..라고 한정되어 있지 않는 것이
바로 아키스케치를 통한 거실 가구배치 인테리어의 장점이 아닐까 싶어요.
시숲 홈스타일링ㅣ 온라인 3D 인테리어 플랫폼
온라인 홈스타일링 플랫폼 시숲, 인테리어 디자이너가 직접 꾸며주는 예쁜 우리집!
www.seesoop.com
만약 아키스케치가 어렵게 느껴진다면
아키스케치솔류션을 이용한 홈스타일링 서비스 시숲을 추천드리고 싶어요.
시숲은 전문디자이너의 1:1 컨설팅을 받을 수 있기 때문에
원하는 방향성을 제시하면
전문가와의 상담을 통해 원하는 스타일링을 만들 수 있어요.
무엇보다 직접 해보는 것이 가장 중요하겠죠?
집 설계?.... 너무 큰 범위라고 어렵다 생각된다면
우리 집 거실 가구배치부터 시작해 보면 어떨까요?
아키스케치를 이용하다면 그저 머릿속에 그려 놓은 모습을
입체적인 모습의 결과물로 보여 주기 때문에
훨씬 공간 구성은 물론 가구 선택에 있어 도움을 받을 수 있을 거예요.
셀프로 꾸며본 나의 거실 인테리어 !!
어떠한 느낌일지 미리 가상 현실로 볼 수 있는데요
저는 따뜻하고 안락한 느낌을 굉장히 좋아하다보니
가구배치는 최소화 하는 스타일을 추구하게 되는거 같아요.
위의 사진 어때요? 굉장히 포근하고 안락한 느낌을 그대로 담고있죠? ^^
제가 원하던 딱! 그런 거실인테리어!!
카페느낌도 물씬나는~ 헤헤
제가 평소 생각해왔던 모습을 제 손으로 직접 하나하나 만들고
그 결과물을 이렇게 볼 수 있으니 너무나 뿌듯해요
가상 인테리어, 아키스케치, 레이어드 홈, 3D 인테리어, VR 인테리어, AR 인테리어, 가구 배치, 가구 배치 프로그램, 인테리어, 홈퍼니싱, 홈 스타일링, 인테리어 프로그램, 인테리어 시뮬레이션, 도면 프로그램, 3D 프로그램, 가상 인테리어, 아키스케치, 레이어드 홈, 3D 인테리어, VR 인테리어, AR 인테리어, 가구 배치, 가구 배치 프로그램, 인테리어, 홈퍼니싱, 홈 스타일링, 인테리어 프로그램, 인테리어 시뮬레이션, 도면 프로그램, 3D 프로그램, 가상 인테리어, 아키스케치, 레이어드 홈, 3D 인테리어, VR 인테리어, AR 인테리어, 가구 배치, 가구 배치 프로그램, 인테리어, 홈퍼니싱, 홈 스타일링, 인테리어 프로그램, 인테리어 시뮬레이션, 도면 프로그램, 3D 프로그램, 가상 인테리어, 아키스케치, 레이어드 홈, 3D 인테리어, VR 인테리어, AR 인테리어, 가구 배치, 가구배치프로그램, 인테리어, 홈퍼니싱, 홈스타일링, 인테리어프로그램, 인테리어시뮬레이션, 도면프로그램, 3D프로그램
아키스케치 - 올인원 3D 인테리어 디자인 & 홈퍼니싱 플랫폼. 클라우드 기반 3D 홈 플래너 , 파노라마 3D , 4K 렌더링 , 360 HD 뷰어 , AR 뷰어를 자유롭게 이용하세요. 누구나 아키스케치를 사용하여 고객에게 현실감 있는 제품을 보여주고, 다양한 채널로 매출을 극대화 하세요.
www.archisketch.com
모델링 하나를 만들면 클라우드 기반 3D 홈 플래너 , 파노라마 3D ,
4K 렌더링 , 360 HD 뷰어 , AR 뷰어를 자유롭게 이용할 수 있습니다.
누구나 아키스케치를 사용하여 고객에게 현실감 있는 제품을 보여주고,
다양한 채널로 매출을 극대화 하세요. 무료 버전 비즈니스 서비스 신청 Products 다양한 채널에 3D 모델링으로
실제와 같은 콘텐츠를 바로 제공하세요.
누구나 3D 모델링 하나를 만들면 손쉽게 5가지 다른 형태 결과물을 얻을 수 있습니다.여러분들은 혹여 상담을 위한 건축 시뮬레이션 제안을 해보는것은 어떠할지 고심해 보셨는지 여쭤 본다.
오래전 사실 건축 ( 주택 ) 및 실내건축 ( 인테리어 ) 시뮬레이션 형태로 건축주 취향 저격을 위한 제안서를 만들어 보던 시절이 있었다.
날짜를 보니 2008년도 쯤의 자료로 추정되는데 마침 이곳에 정래해 둔 것이 있어 링크 걸어 둔다.
한참 용인동백지구에 집짓기 붐이 일어났을 당시 집짓기에 대한 열의에 빠져들면서 이후 여러가지 아이디어와 제안서를 만들어 내었던 기억이 난다.
그때만 하여도 일에 매몰되어 살았을 만큼 정신없이 살았는데 이제 벌써 까마득 하기만하니 이거참 세월 무섭다.
벌써 12년전 이라니...마치 일기장을 꺼내보듯 새롭다. ㅎ
건축 스타일링을 위한 건축 제안서 건축 디자인북 건축 쌤플북
건축 스타일링을 위한 건축 제안서 건축 디자인북 건축 쌤플북
노출시키기 곤란한 범위가 있어서 다 보여드리지 못하여 아쉽습니다. 재편집 하여야 하는데 아쉽게도 차일...
blog.naver.com
인테리어 디자인북 스타일링을 위한 인테리어 제안서 디자인 제안서
인테리어 디자인북 스타일링을 위한 인테리어 제안서 디자인 제안서
오래전 스타일링을 위한 디자인 제안서 작업물이긴 합니다. 개인적으로 고객 상담시 참고 자료로 사용하였...
blog.naver.com
이번 건축 조감도를 통한 다양한 주택 시뮬레이션 제안 뷰를 담아내면서 여러분 역시 이러하듯 나름의 시뮬레이션 제안서를 구성해 보는것은 어떠할까 싶어 담아내 본다.
3D 조감도 라서 그런가 스케일감도 담아내고 멋있다. 일종의 건축에 있어 가상현실 아니 가상 조감도 라고 해야 하겠지.
집도 집이지만 자연.. 이런 자연을 두고 무위자연 이라 칭해야 할지 모르겠다.
분리된 셋트 구성, 이렇게 살아야 하는데..
H자 벌어진 모듈 구성으로 집짓기 뷰 이다.
대지를 이불처럼 덮은 주택 계획안 이다.
이렇게 무난한..
걸어서 가는것이 아니라 헤엄쳐서 가야하는 분위기다. 완전 부러움...ㅋㅋ
바다 조망을 품어낸 이런 리조트형 주택이라면 사는 내내 머무르는 내내 휴가같은 삶 아닐까.
겨울이라는 계절이 왠지 온화하게 느껴지다니..
이런 주택은 적쟎이 만나볼 수 있었을 것이다.
시장에 접목해 보아도 좋을 그런 필로티 구조 단독주택 뷰 이다.
서양 건축은 스케일감이 남달라 부분 컷을 눈여겨 보거나 단층형 구조 내지는 2층 구조로 해부하여 보는것이 좋다.
1층 필로티구조에 2,3층을 중층으로 담아내 보는것이 현실감 있지 않을까.
흠..
A-Frame 구조에 박스 모듈을 관통시킨 디자인 구성 뷰 이다. 공간이ㅡ 효율성과 건축적 뷰 모두 충족시키는 형태가 된다.
지붕구조가 매력적인 건축디자인 뷰 이다.
건축적 멋도 중요하지만 실용성이 아쉽다.
난 이런 십자가 모양이 좀 거북하다. 이것도 상당히 오래전 자료인데..
비상하는 지붕 구조가 독특한 모델링 이다.
모던 도시건축 건축 형태 뷰 이다.
돌출 캔틸레버 이런 외팔보 구조를 응용한 사례가 적지 않다.
타공판의 느낌과 아로진 라운드 곡선으로 풀어낸 건축 뷰 이다.
위에 건축들이 화려해서 일까. 소소로와 보인다.
모던 박공지붕에 사선 살대를 쉐브론 패턴 구성 연출하여 놓았다.
범위가 너무 넓은것도 있지만 부분부분 요소요소 살펴보자는 취지하에 눈요기 셋트로 함께 묶어 다루어 놓는다.
건축 조감도 주택 조감도 다양한 주택 집짓기 쌤플 사례 시뮬레이션 제안 뷰 담다.
Source home-designing안녕하세요
예원인테리어
입니다.
너무 오랜만에 포스팅을 하게되었습니다.ㅠㅠ
그동안 정신없이 시간을 보냈습니다.
그동안 예원인테리어는 고객님께 더 다가가기 위해
고군분투하였습니다~ 이제 빠지지 않고 꼬박꼬박
포스팅 하도록 하겠습니다.!
이제 인스타와 블로그에서 더 자주 뵈요~
이번에 보여드릴 시안은 롯데캐슬스파 시안입니다.
63평형이고, 모던하고 깔끔한 디자인을 원하셨습니다.
원목마루와 특수칠로 모던하고 독특한 느낌을 연출했습니다.
고객님의 꾸준한 소통을 통해 또 하나의 소중한 공간이 만들어졌습니다.
기존의 형태에서 살릴 수 있는 부분과 리모델링할 부분의 체크가 필요합니다.
따뜻한 톤의 칼라와 프렌치워시를 통해서 모던한 전실공간을 연출했습니다.
중문의 변신! 두근두근했던 변화가 시작됩니다!
약간의 생각 변화만 통해도 공간이 달라집니다.
실제 고객님이 고르신 스펙을 통해서 공간을 완성합니다.
고객님이 공사 완료 전 느낌을 체크하기 때문에
완성됐을때 고객님의 생각과 큰차이가 없이 진행됩니다.
예원인테리어의 강점 중 하나입니다.
완공된 사진도 곧 같이 포스팅 하겠습니다!
정리하고 올릴게..;;;
엄청 많네요;; 손이 느린 민과장은 오늘도 웁니다.ㅎㅎ
그러나 언제나 예원인테리어는
우리를 찾는 고객님을 위해 열심히 달려보겠습니다.
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어안녕하세요 잇님들~
낮 기온이 확 올라 따뜻한 봄기운이
물씬 느껴지는 요즘
또 봄인테리어에 관심이 생기기 시작하네요
매번 가구를 이리 옮기고 저리 옮겨봐도
색다른 즐거움을 느끼지는 못하고 있는데
휑한 거실에 멋진 그림액자 하나 걸려있으면
보기좋잖아요
프린트로 찍어낸 그림보다
원화로 그려진 작품으로
미술품인테리어를 해보고 싶다는 생각~
어느 순간부터 하게 되네요
사실 고가의 미술작품들은
부자들이나 기업에서 구매하는 거라고만
생각을 하고 있었는데요
요즘은 미술품인테리어를 재테크처럼
활용하시는 분들이 많다고 들었어요
아니 어떻게 미술품인테리어로
재테크를? 가능한 얘기일까? 싶었는데
알아보니 꽤 괜찮은 것 같더라고요
궁금해서 저도 찾아봤죠
네이버에 아트노믹스를 검색해보니
우아한 미술품 재테크라는 문구가 눈에 띄네요
홈페이지로 들어가보니
특별 이벤트도 진행되고 있네요
갤러리케이 윤산 / 최창봉 작가의
3월 한정 특별 이벤트로
호당 가격이 50만원에서 40만원~~
재테크 하면 저처럼 걱정을 하시는 분들도
더러 계실텐데요
저도 그동안 별로 금융정보나 재테크에 대해
많이 알고 있는 편이 아니라
예금이나 적금이 최고의 재테크다라고
생각하면서 지냈는데요
안정적이긴 하지만 재테크라고 할 수 있을만큼의
수익성은 따지기가 힘들잖아요
그런데 아트노믹스는
미술품을 통해 재테크를 할 수 있는
곳이더라고요
예술(Art)
+
경제(Economics)
=
아트노믹스(Artnomics)
아트노믹스의 영상 한번 보시겠어요?
미술작품의 가치
한국작가의 가치
지금보다 더욱 높아질 수 있지 않을까?
안전한 재테크 수단으로 자리잡을 수 있다면
개인의 경제적 가치와
작품의 예술적 가치가
함께 상승할 수 있는 좋은 기회가 될 수 있다는 사실~
아트노믹스란
예술과 경제의 합성어로
고가의 미술작품을 누구나 쉽게 접해
감상할 뿐만 아니라
위탁 렌탈을 통해 임대 소득을 얻음으로써
경제적 부가가치까지 얻을 수 있는
신개념 플랫폼이라고 보면 되더라고요
신용카드에 따라 6개월 무이자 할부로 구매할 수도 있고
매월 렌탈료지급으로 임대 소득도 가능하며
1년마다 재매입 요청이 가능하다고 해요
게다가 계약기간 3년이 끝나고 나면
1년뒤에 위탁판매 요청도 가능하고
매매차익과 비과세까지 가능하다고 합니다
미술품에 문외한인 저도
국내 미술품의 10년 수익률을 보니
확 와닿더라고요
그동안 잘 몰랐지만!
아트노믹스에서 출시한 상품은
갤러리케이에서
역량있는 작가들의 작품을 엄선해 소개하고
고객이 구입한 작품을 활동시켜 렌탈과 판매까지의 모든 과정을
관리해주기 때문에
내가 미술품에 대해 잘 모른다 해도
이 아트노믹스를 통한 미술품 재테크를
해볼만 하다는 이야기네요
아트노믹스의 중요한 3가지 요소~
바로 미술품을 구매해서 전략적으로
재산을 불릴 수 있는 수익성 , 안정성, 비과세
이렇게 재테크를 할 때 가장 우선순위로 여기는
3가지요소를 안정적인 시스템으로
갖추고 있다는 점에서 믿음이 가네요
만약 내가 아트노믹스를 통해 미술품인테리어
재테크에 참여해본다면 어떻게 될까?
궁금하잖아요
어떤 이익이 뒤따를까~하는 의문이
자연스럽게 정리되더라고요
매달 생활비로 연결되는 임대소득의 효과
그리고 단기적인 재테크도 오케이
10년 가치 상승으로 매매 차익 추가 기대
현물재테크라 재판매까지 가능
이런 여러가지 요소들을 살펴볼 때
미술작품으로 재테크를 해본다는 것도
꽤 괜찮은 일인 것 같았어요
집 꾸미기에 관심이 많고
예술작품에 관심이 많으면서
재테크에도 도전해보고 싶으신 분들에게
이만한 재테크도 없다는 생각이 드네요
고가의 작품이기는 하지만 6개월 무이자
할부를 통해 구입을 하고
매월 아트노믹스를 통해 렌탈하면서
매월 렌탈료를 다시 챙길 수 있는 수익성!
괜찮지 않나요?
본격적인 미술품인테리어를 위해
갤러리케이의 대표 작가들과
대표 작품을 구경해보았어요
현재 총 28명의 국내외 저명한 작가와 함께하고 있군요!
역량있는 작가들이 창작활동에만
집중할 수 있도록
전시 홍보와 렌탈, 판매까지
모든 지원을 아끼지 않는다는 아트노믹스~
개인 고객은 작품을 구매하고
인테리어도 할 수 있지만
재테크로 수익도 얻을 수 있고
작가들은 창작활동에 전념할 수 있고
사회의 예술문화 작품 가치는 더욱 상승할 수 있고
서로가 윈윈할 수 있는 시스템인 것 같아요
갤러리케이 작가님들을 보다가
윤산 작가님의 그림이 눈에 확 들어오더라고요
인테리어 시뮬레이션도 가능하더라고요
침실이나 거실, 아이방 등에 배치해서
어울리는지 등 확인할 수 있고요
작품을 구매하고 싶을 때에는
구매하기 버튼을 눌러서 진행하면 되고
일부작품은 네이버페이 구매로도 가능하다닛~~
깜짝 놀랐네요
아트노믹스를 통해 손쉽게
원화를 인테리어 요소로 보유할 수도 있고
다시 렌탈을 통해 월 수익을
기대해볼 수도 있다는 점에서
저금리시대에 현물자산을 통해
임대 수익으로 경제적 가치를 얻을 수 있는
좋은 재테크라는 사실을
이번에 처음 알게 되었어요
지금 당장 돈이 없더라도
6개월 무이자로도 구입할 수 있으니까 좋고요
다시 법인이나 개인에게 빌려주어서
렌탈료 수익도 얻을 수 있으니
평소 미술품에 관심이 많으시거나
새로운 수익을 얻기위해 연구중이신 분들에게
반가운 소식일 것 같아요^^
아트노믹스는
홈페이지를 통해 전 서비스를 이용할 수 있고
갤러리케이 (서울, 부산, 제주, 인천)에서
상시 운영되고 있어요
그리고 롯데렌탈(묘미)를 통해
36개월 장기 할부 상품도 운영되고 있으니
더 알아보시길 바래요~~!타임종합건설 인스타입니다
블로그보다 더 빠르게 현장소식 업데이트 됩니다!
타임종합건설(@time__const) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 187명, 팔로잉 118명, 게시물 128개 - 타임종합건설(@time__const)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
/
안녕하세요 타임종합건설입니다
오늘은 카페외관 디자인
3D 작업사진을 보여드리겠습니다
기존 건물을 철거한뒤 재건축 한다
생각하고 작업하였습니다
작은 마당이 있는 주택컨셉입니다
빨간벽돌을 기본 베이스로하고
노란색 어닝으로 포인트를 주었습니다
정면으로 봤을때 모습입니다
손잡이도 어닝과 색을맞춰서노랑으로 포인트 주었고
간판은 담벼락에 자연스럽게 어울릴 수 있도록 디자인 하였습니다
측면에도 로고가 보이게 페인팅하였습니다
대문을 열고 들어오면
정면으로 바로 입구가 위치해 있습니다
정원에 데크를 설치하여 밖에서도 쉴수 있도록 하였습니다
2층은 매스를 대각으로 두어
오른쪽편 건물에는 시선이 가지않도록 계획 하였습니다
계단실에 긴 창을두어 밝게 구성하였습니다
3D 프로그램을 사용하여 미리 모델링을 하면
클라이언트와 소통할 때 도면만으로는 설명하기 어려운 부분을
입체적으로 보여드리며 설명 가능하여 의사소통이 더욱더 원활해지고
어떤 자재를 사용해야 조화로울지, 문제가 되는 부분이 있는지
시공 전 미리 알고 대처할 수 있는 장점이 있습니다
또한 색감을 미리 파악할 수 있어 어떤 색 조합이 좋을지 알 수 있습니다
여기까지 카페 외관 인테리어 였습니다
여러 종류의 인테리어도
3D MAX를 이용한 디자인 시안도 가능한
타임 종합건설입니다
깔끔한 건축과 인테리어 리모델링
타임 종합건설로 문의하셔서 무료상담받아보세요!사진을 찍어서, 사진위에 바로 그리는 인테리어디자인
호호실장 (주) 한들디자인
느낌있는 실내.외 공간을 디자인하는 호호실장입니다 ^^
실내공간을 디자인 하는 인테리어디자인 방법은 다양합니다.
첫번째. 평면도 와 입면도에 컬러를 입혀 표현하는 컬러링도면
평면도 에 바닥마감재들의 컬러를 입힌 컬러링 도면
입면도 에 벽면마감재 와 가구 집기들, 장식소품 등을 표현한 컬러링도면
두번째. 3D로 묘사하는 방식
여기서도 제작비용등에 따라 두가지 방식으로 나눠지는데
1. 일반 3D 묘사
2. 사실감있는 3D 묘사
차이가 있죠 ^^
3D인테리어 는 일반 3D 묘사 와 / 사실감있는 3D 묘사로 나눕니다.
3. 사진위에 실내인테리어 분위기를 바로 그리는 방법 입니다.
3D디자인 에 걸리는 시간과 비용을 줄이고,
인테리어디자인 에 넣고 싶은 집기와 소품들을 사진으로 제공하면
사실적인 배치가 가능하다는 장점이 있습니다.
현장사진
사진위에 바로 그린 인테리어디자인
3D인테리어 못지않은 사실감있는 묘사가 가능하니,
인테리어시뮬레이션 을 위한 좋은 표현 방법이 될 듯 합니다.
현장사진 - 위와 다른 카메라뷰
위 현장사진 위에 바로 그린 인테리어 투시도
디자인 사례 몇가지 더 보여드릴께요.
로비에 카운터가 위치할 공간 - 현장사진
현장사진 위 인테리어디자인 한 - 밝은톤의 공간 분위기
현장사진 위에 인테리어디자인 한 - 금속마감재를 적용한 묵직한 공간 분위기
같은 공간사진이지만 위처럼 각기 다른 분위기로 디자인표현할 수 있어요 ^^
실내간판 - 메인 로고간판이 적용된
인테리어시뮬레이션을 볼까요 ~
사진의에 바로 그리는 인테리어시뮬레이션
사진위에 바로 그리는 인테리어디자인
3D 로 표현해왔던 다양한 디자인 경험들이 바탕이 되어
저희도 고객들도 효율적인 디자인을 볼 수 있게 되었네요 ^^
호호실장 과 (주) 한들디자인 이 개발한 실내인테리어 시뮬레이션 방법을
소개해봤습니다 ~
사무실인테리어 , 카페인테리어 , 병원인테리어 등 장르는 불문입니다 ㅎㅎ
인테리어 분위기를 시뮬레이션 해볼 수 있는 좋은 방법 ~
호호실장이였습니다 ^^
힘냅시다 ~!!!
아크릴을 제조하는
아크릴 인테리어 전문회사라
코로나 예방을 위해 조금이라도 도움되고자 아크릴칸막이
투명칸막이를 공간특징에 맞춰 기획해드리고 있습니다.
코로나 예방을 위해 참고해보시고.
님들 정말 건강히 잘 견디어냅시다 !!!노원역 노원/상계/중계/하계
인테리어 공사 전문 업체
노원역 인테리어 공사 잘하는곳!
노원구 상계 중계 하계 일대
빌라 아파트 주택
주거 실내 디자인 전문 업체
'무노디자인'
현장 이미지를 소개합니다
상계/중계/하계 인테리어 잘하는곳
무노디자인 인테리어 업체를 선택하라!
노원역 인테리어
노원 인테리어
상계/중계/하계 인근에서 유명하고
잘하는 디자인 업체는
무수히 많습니다
이 많은 업체 중에서
합리적이면서 만족감을 높이는 방법?
자신 있는 업체를 선정하는 것 부터
시작하셔야 합니다
노원역 인테리어 유명한 업체
다양한 포트폴리오
노원/상계/중계/하계 인근
경험과 노하우가 풍부한지,
고객님과의 일대일 소통이
가능한지 여부도
꼼꼼하게 살펴볼 필요가 있습니다
노원 인테리어 잘하는곳 업체 선정
포트폴리오를 보고
최근 작업 현장과 의뢰인이 원하는
컨셉이나 스타일링
디자인의 매칭 여부를
꼼꼼하게 따져보셔야 합니다
전체적인 컬러 셀렉부터
공간 별 디테일한 디자인
기능성, 실용성, 심미성
설계부터 시공 마감까지
만족감을 높일 수 있는 요소는
다양하게 있습니다
겉으로 보이는 부분 뿐만 아니라
중요한 요소 하나까지
놓치지 않고 체크할 수 있는
전문 업체를 선택하는 게 중요하겠습니다
합리적인 견적 비용 업체 선정도 중요합니다
사용하는 자재에 따라
견적은 천차만별이 될 수 있습니다.
비용이 무조건 저렴하다고 해서
좋은 업체도 아니며
실내 공간 디자인의 경우
디자이너가 실제로 상주하고 있는지,
자재에 알맞은 견적으로
올바르게 진행이 되는지
확인하시는 게 중요합니다
노원역 아파트 인테리어 잘하는곳
노원 공릉 신도1차_30평대 전체 올수리 마감
'무노디자인' 에서는
공간 디자이너 상주하고 있는
인테리어 전문 업체입니다
원하는 합리적이고 경제적인 견적 내에서
정직하고 올바른 자재 선택부터
시각 디자인
최근 트랜드에 맞춘
컨셉 매칭과 컬러 셀렉까지
완벽하게 미팅으로 진행하고 있습니다
더불어 계약 시
3D 렌더 도면 작업을 무료로 진행합니다.
인테리어 시뮬레이션 시각적인
자료를 제공하면서
수정 사항을 줄이면서
설계 시공 과정을 투명하게 공개합니다.
'무노디자인' 인테리어 포트폴리오
블로그에서 각 평형별/지역별
빌라 아파트 디자인을 참고하시고
견적 비용 문의
무료 상담은 아래 배너를
클릭해 주세요!(0) 내일은 어디에서 아름다운 경치를 보며, 차박을 하면, 어떤 이국적인 요리를 맛볼까
내가 가보고 싶은 곳을 마음속으로 그려보면서...
(1) 개요
▶자유여행을 위해 승용차 대신 새로 도입한 자동차(트럭)과 첫 번째 나의 차고지
▶숙식 등을 위해 캐빈이 있는 최고 사양을 선택하다
▶ 자동 18단에 565 마력 엔진 장착
▶캐빈(Hi-Rise Sleeper 타입)=운전석 뒤에 휴식과 잠을 잘 수 있는 넓은 공간
(2) 가슴이 두근두근
낯선 외국에서(미국) 첫 시운전 동영상
시속 124km까지 속력으로 자동차와 내가 호흡을 함께 맞추어 보다
초행길이라 내비게이션의 도움을 받아서, 시승 및 시운전 만족도 100 %
자동차로 자유 여행 떠나기
재생 수
15
00:00 | 01:27
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
자동차로 자유 여행 떠나기
(3) 내부 모습과 인테리어(5장면)
(4) 자유여행을 하면서 여기서 숙식을 하기 위해
대형 캐빈이 달린 자동차를 도입하다 (필수 조건)
(5)
▶미국 지역의 주와 도시 지명 익히기
▶4개 주 도로 탐색률 약 38%
(6) 우선
캘리포니아주, 애리조나주, 뉴멕시코주, 네바다주, 유타 주, 콜로라도주
조금 색다르게, 나만의 자유여행을 해 볼까 합니다
(7) 마음에 드는 원 모델로 선택하고
(8)
7번 모델에서 엔진 565 마력으로 업+ 도색 등 풀 사양(캐빈 등)으로 업
총 가격 196,715 달러(한화=약 2억 4천만 원)
(9) 다음 여행지
캘리포니아주의
샌프란시스코로 가볼까 합니다
(10) 이 시뮬레이션의 특징
철저하게 level(수준)이 올라가면 갈수록, 기능들이 점차적으로 활성화되는 구조가 특징이며,
자기 차를 소유하기 위해서는 대략 level 13 정도 이상 되어야 가능합니다
level 20 정도 되어야 모든 것이 활성화되어 최고 수준의 고수가 되어 <자유여행>을 할 수 있을 것 같다
예를 들어=> 어떠한 문제 해결 능력과 응용력 배양을 향상시키는 효과가 있습니다작은 침실 원룸 셀프인테리어
여러븐 안녕하세요
오느른 대략 한달 정도 걸쳐 완성한
저의 셀프인테리어 과정을 써볼까 합니다 ,,
정말 너무너무 힘들었는데요 ㅠㅡㅠ
그래서 그런지 포스팅 하는것도 어렵더라구요
힘들었던게 생각나서 그런가 ..?
우선 충격적인 before 부터
ㅋㅋㅋㅋ
원룸인테리어 라고 해야하나 ..
휴 .. 모든 사람들이 보고 충격먹는 제 방이에요
지금은 과거의 방이지만
몇년간 이렇게 살았답니다 하하
방 사이즈는 3평 보다 조금 안되는 정도 ?
원룸보단 작은 침실입니닷
진짜 말그대로 잠만 자는 방이였어요
물론 발디딜틈 없는 공간이라 잠만 잘 수 밖에 없었지만요 ㅎ..
저 서랍장은 고장나서 안닫히는 과거 서랍장입니다 ..
침실 셀프인테리어 하면서 오늘의집에서 서랍장을 주문했는데 ,
한달이 지난 지금도 아직 안왔어요 !!
곧 오겠지 .......?
저 쓰레기들은 그저 제가 게을러서 치우지않은 것들입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로는 저렇게 살지 않을거에욬!!
방이 깨끗해지니 마음도 깨끗해지는 마법 ....
저 정말로 방이 이럴때는 치우고싶지도 않았어요
어차피 바닥에 있는 가방들은 수납할곳도 없고 ,,
치워도 치운것 같지 않은 지저분한 방이였기에 ㅠㅠ
계속 냅뒀던것 같아요
가장많은 공간을 차지한 행거와 수납장
우선 군대간 동생의 비어있는 방 찬스를 써서
그곳에 행거를 다 넣어두었습니다 호호.. 미안 동생아~^^
어쨌든 방을 치우기로 결심한 이 날 !!!!
행거와 서랍장 몽땅 빼버렸습니다
저는 성격이 매우!!!!!!급한!!!
ENFP 에요
3평방 셀프인테리어 하게 된 계기는 아래에 써놓을게요 ,,,
원룸 셀프인테리어를 시작한 계기는
인스타를 봤었나 .. .아무튼 어떤 인스타감성인테리어 보고
너무 예쁘면서도 나 왜 이런방에서 살고있나 !!!
갑자기 회의감이 드는거있죠 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코시국이라 집에만 있다보니 집순이가 되었는데 ,
그렇다보니 나만의 공간의 필요성을 뼈저리게 느꼈어요 ㅠㅠ
방이 지저분하고 어수선 , 너저분하니 들어가기가 싫었어요 ..
그래서 성격급한 저는 그 마음이 든 새벽
바로 인테리어 시뮬레이션 으로 셀프인테리어 가구배치
도면을 나름 만들어보았어요
구글에 그냥 가상인테리어 이런거 치면 사이트가 다양하게 나오더라구요
나름 시뮬레이션 해보았는데
나중에 보니 저것보다도 작더라구요 제방이 ㅠ.....내 방 정말 좁았구나 .,
눈뜨고 보기 힘든 저의 침구들 허허
알록달록 참 예쁘죠 ...
초딩때부터 쓰던거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그만큼 인테리어에 관심이 1 도 없었던
집순이 X 완벽한 바깥돌이 였습니다
문득 방이 지저분해서 밖으로 나돈거라는 생각이 드네요 ,,,
하지만 집순이가 되면서 삶의 질이 점점 떨어지고 있다는 생각이 들어
시작한 셀프인테리어 ,,
그리고 시작한 셀프페인트 !
오늘의집에서 냄새안나는 친환경 팬톤페인트 구매했고
처음에 1L 만 샀다가 벽 4면을 다 칠해야했기에 4L 추가 구매했어요 !
참고로 페인트 기본용품은 추가구성에 있길래
같이 구매했어요
첫날에 또 성격급한 저는
그냥 칠해보고싶어서 무작정 벽 한쪽만 칠했어요
커버링 테이프도 안하구요...^^
여러분은 꼭 날잡아서 하루만에 다하시길 ㅠ
페인트 칠하는 용품들이 페인트가 닿으면 마르기때문에
다음날 칠하게되면 잘 안발려요
아 저만빼고 다 알았을지도 ~~/....
아무튼 셀프페인트칠 할 때 tip 드리자면
한번에 다 하시는거 추천 !
그리고 혼자하면 허리 디집니다 저처럼 !
원룸셀프페인트칠 하는거면 같이 할 사람 최소 2명은 섭외하기 !
(키큰 사람 추천)
저처럼 커버링테이프 안하고 칠했다가
바닥에 페인트 얼룩 인테리어 하지말고
커버링테이프 꼼꼼하게 붙여주고 칠하기 !
장갑 무조건 끼기 !
머리 묶기 ! (머리에 페인트 묻으면 하나하나 샥샥 해줘야함 ...)
양말 신기 ! (발바닥에 페인트 묻으면 ,,,,,)
버릴 옷 입기 !
https://blog.naver.com/khm2878/222226160678
내 집 안에 작은 카페 -커피초보의 홈카페 종합세트 / 플랜잇 커피머신 , 핸드드립세트 ,커피그라인더 , 원두
내 집 안에 작은 카페 - 홈카페 커피머신 , 핸드드립 엄마 생신이 다가와서선물 겸 커피머신과 핸드드립 , ...
blog.naver.com
-
셀프페인트칠 하는 와중에 저는 홈카페 용품도 다 시켜버렸습니다
이 때 진짜 택배 폭탄이라 거실이 온통 택배 박스였어요
부모님 잔소리를 듣긴 했지만 엄마 생일선물로 홈카페를 차려드리니
잔소리가 들어갔어요 ㅎ
어쩌다보니 셀프인테리어 하기전에 홈카페부터 완성해버렸네요 ,,
어찌저찌 완성되어가는 셀프페인트칠
단열재인지 뭔지 붙여놓은 저것들 사이에 틈때문에
아우 막 답답해서 당장 채워야겠다 싶었어요
그래서 테이프를 붙이고 , 그 위에 페인트를 또 칠해서 덮어주었어요
테이프를 넓은 사이즈로 해서 페인트를 많이 칠해야했는데 ,
작은 테이프로 붙여줘도 되더라구요 ,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 말했죠 ㅠ
버릴옷 !!! 으로 페인트칠 하기 ..
머리에도 페인트가 묻어서 빗으로 빗는데
머리가 뜯겨서 깜짝 놀랬으니 여러분은 꼭 묶고 하세요오 ㅎㅎ
저 다시는 셀프페인트칠 안하고싶어요 ㅠㅠ
부모님은 미스트롯 보느라 안도와줘서
80%정도 혼자 했는데 정말 죽을뻔 했습니다 ..
난생 처음 셀프페인트칠 하는거라
더더 힘든거겠지만
다시는 하고싶지 않은 경험 ^.^
허리 안좋은 사람 & 도와줄 사람 없는 사람은
돈을 더 써서라도 업체 부르는거 추천 ..
허리나갑니다요 ...
그리구 셀프인테리어 용품은 거의 오늘의집에서 샀는데,
오늘의집에서 구매한 수납하기좋은 보관함들 몇개 사고
화장대에 공간이 적기에 화장품 보관할 것도 샀어요
화장대 위에가 넘 더러워서 거기에도 페인트칠을 했어요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
턴테이블보다 먼저 온 LP판 !
무드등과 러그 , 침구류 , 화장대 의자 , 테이블 보 , 협탁 , 커튼 까지
도착한 상태의 방이에요
역시 무드등이 인스타감성인테리어 에 정말 큰 몫을 하네요
무드등은 꼭 사시길 !!
오늘의집 아이디는 haemingway 입니당
들어가시면 상품목록을 보실수 있어요 !
그 후 도착한 턴테이블 !
휴라이즈에서 구매했고 ,
블루투스 usb cd 턴테이블 다 되는 상품이라 좋더라구요
가격은 15만원 정도라 가성비 좋은것 같아요
저는 콜바넴 특유의 분위기가 나타나는 음악이 너무 좋아서
콜미바이유어네임 엘피판을 구매했는데 5만원 정도 하더라구요
싱스트리트 , 라라랜드도 사고싶은데 참고있습니다 ㅜㅜ
그리고 셀프인테리어 계속해서 지름신이 ..
홈카페 용품을 자꾸만 사고있습니다 ....
지금 그릇이랑 머그컵 또 사려다가 제 손이 막았거든요 ㅠ
ㅎ
ㅎㅏ. ..최대한 참고있습니다 ..!
화병과 레이스천 조화도 샀는데 ,
조화로 사길 잘한것 같아요
귀차니즘인 저한텐 조화가 최구 ..
추가로 인스타감성인테리어 를 위해
구매한 레트로 페이퍼와 경주에서 산 테이프들로 꾸며 붙여봤어요
cgv에서 가져온 영화포스터들도 뒤에 빼꼼
오늘의집에서 구매한 레트로페이퍼는 진짜 잘산것 같아요
셀프인테리어 할 때 벽꾸미기에 최구 ..,,,
경주 소품샵에서 구매한 해리포터 포토카드 , 디카프리오 사진 등
같이 붙여주었어용
콜바넴 영화포스터 따로 구매했는데 , 너무 예쁘지 않나욥 ㅠ
초소형 사이즈임에도 커서 놀랬는데
흐음 그래서 벽 꾸미기가 조금 어려웠어요
그리구 드디어드디어드디어
99% 완성한 인스타감성 셀프인테리어
3평 작은방 인테리어를 해보았는데 역시 보통 일이 아니였구요
돈을 많이 들였고, 시간도 많이 들였기에 이렇게 바뀔수 있었던것 같아요 ㅠㅋㅋㅋ
테이블은 이제야 온건데 쪼금 미스인것 같기도 하고 ,,,
아 그리고 의자는 커블로 구매했어요
2+1 행사중이라 구매했는데 , 사길 정말 잘한것같아요
진짜 편하긴 하더라구요 ,,, 저쪼그만게 가벼워서 어디서나 쓸수있구 .,,
광고아님니다 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 진짜 편해서 강추에요 ,,,,, ㅠ
전신거울도 도착했어요 ! 거울옆에도 포스터를 몇개 붙여주었습니당
무드등 넘 예쁘지않나요 ?!
ㅠ
그리 비싸지않은데 참 예쁜 조명 ...
셀프인테리어 하면서 참 잘 샀다 싶더라구요
물론 더 예쁜 무드등들을 보며 참긴했어요
가격이 어마어마해서 포기 ...
원룸 셀프인테리어 적당한 가격으로 적당히 잘 꾸민듯 합니다
사실 협탁도 가격을 좀 들여서 큰맘먹고 살까 했는데 그냥포기했으요 ㅠㅠ
영화 처돌이의 영화포스터로 꾸민 벽 !
레트로 + 영화 컨셉으로 나름 꾸며봤는데 어떤가욧 /.
사알짝 지저분해 보이기도 하는데
전 너무 맘에 든답니다 호호
사실 조조래빗이랑 라라랜드 플로리다프로젝트도
이 쪽 벽에 붙이고 싶었는데 ㅠ
색감이랑 레이아웃이 맞지않아서 뺐습니당 ,,
맥시멈인 저한테는 이게 최소한으로 줄인 ㅎ
설날을 잘 보내시구 계시는지요 여러분
외갓집 가기전에 집에서 클럽하우스 쭈구리로
들으며 블로그를 쓰다보니
약간 두서없이 적은것 같기도 해요 ㅠ
그래서 글이 좀 정신없는데 ,,
이해부탁드립니다 흑흑
저의 첫 셀프인테리어 게시물이
여러분한테 도움이 됐으면 좋겠어요
인테리어에 쓴 것들 모두
오늘의집 -haemingway
들어가시면 나와있습니다 ^-^
저도 거의 다 오늘의집에 나온 사진들 보면서
제가 원하는 느낌의 사진들을 스크랩 하고
거기에 쓰인 제품들을 모아두었다가
나중에 골라가며 구매했습니당
궁금하신점은 댓글 달아주세요 !
모두 내돈내산입니다 !개방감 있는 화이트 모던 인테리어 시뮬레이션, 수원역 센트라우스
PROJECT #수원역센트라우스
SPACE 34py
FAMILY MEMBER 4
CONSTEUCTION PERIOD 4주_공사
안녕하세요 광교에 위치한 #디자인허브 입니다.
현재 시공하고 있는 공간을 3D시뮬레이션으로 구현한 모습을 미리 선보입니다.
이미지컷 뿐만아니라 영상으로도 제작해서 좀 더 현실감있게 인테리어의 완성된 모습을 보여드려고합니다.
하단의 동영상으로 확인하실 수 있습니다.
허브 디자이너의 노력으로 여러차례 미팅을 통해 컨셉과 마감소재 등 디자인을 협의하여 진행해나가고 있습니다.
개방감 있는 깨끗한 화이트 모던 인테리어 현장을 보실까요?
< 거 실 >
개방감을 주기 위해 깨끗한 화이트 타일을 선택했습니다.
타공조명으로 천고가 높은 느낌이 듭니다.
< 주 방 >
주방은 최대한 공간 및 수납력을 확보하기 위해 상부장을 넣었으며
냉장고장은 다이닝공간을 마련하기 위해 뒤쪽으로 연출했습니다.
< 욕 실 >
공용욕실은 밝은 베이지그레이톤으로 선택하여 깨끗한 느낌을 주었습니다.
< 침 실 >
침실은 따뜻한 느낌이 나는 #우드톤 으로 연출했습니다.
수납공간까지 탄탄하게 시공중입니다.
< 안방 욕실 >
인테리어 상담은 T. 031 211 6443 로 부탁드립니다.
항상 최선을 다하는 #디자인허브 입니다.
┃ 공사 내용
- 거실/ 주방 바닥 폴리싱 타일시공
- 침실 바닥 마루시공
- 전체 도배
- 천장조명 전체 교체
- 마감재 교체 및 필름 시공
- 현관 벽 & 바닥 타일시공
- 주방가구 교체
- 욕실 올리모델링셀프 공사를 위한 도면 의뢰
안녕하세요.
4월이 시작되었습니다.
1일이 금요일이라 그런지
오늘이 4월 첫번째 같은 기분이 드네요.
주말은 잘 보내셨나요?
주말에 미팅을 위해서 용산쪽으로 갔다가
한강 공원에 벚꽃과 사람들을 보고 깜짝 놀랐네요.
이제 정말 봄이구나~ 나도 저기 가고 싶다. 라는 생각과
저렇게 많이 모여있어도 되나? 라는 생각을
동시에 하게 되었습니다. ㅎㅎ
겨울이 가고
이제는 거리두기도 거의 끝나간다고 하면서
길었던 펜데믹도 이제 마무리되는것처럼 보이네요.
이번에는 이런 좋은 날씨에
맛있는 디저트와 향기로운 커피가 있는
공간 베이커리카페 자료를 준비했습니다.
친척중에 건축을 하시는 분이 계셔서
건축과 함께 인테리어 공사를 위해서
저희에게 연락을 주셨습니다.
시공 쪽은 반셀프 공사로 진행하는데
전혀 문제가 없었지만
디자인의 경우는
어떻게 하는것이 좋을지 고민하시다가
3D #가상인테리어 도면 과 함께
공사 도면인 2D 설계를 의뢰해주셨습니다.
2개층으로 이뤄진 대형 베이커리카페로
1층 공간에 2층을 복층으로
구성하여 높은 천고를 바탕으로
여유로운 공간을 원하셨던
고객님의 요청으로 가상인테리어 를 통해서
시공 후 모습을 확인하실 수 있도록 하였습니다.
실내 디자인 뿐 아니라
외부 마감재와 색감까지 확인을 하고
수정, 보완을 통해서 공사를 진행하고 싶어하셔서
실내 투시도와 외부 투시도 작업이 진행되었습니다.
원하는 디자인과
선호하시는 마감재, 색상을
현장에 적용하였을때
어떻게 완성이 되는지를
미리 확인할 수 있는 가상인테리어 투시도 입니다.
아무리 좋은것들을 모아놔도
잘 어우러지지 않는다거나
너무 과한 디자인이 될 수 있기 때문에
전문가의 도움을 받아
이렇게 시뮬레이션을 해보는것을 추천드리고 있습니다.
반셀프 인테리어 공사를 위한 목적이라면
2D 도면 평면도, 입면도, 천장도 만으로도
충분하지만
이렇게 누구나 쉽게
디자인을 확인, 이해할 수 있는 가상인테리어 도면을
제작한다면
시공시 발생할 수 있는
소통의 오류나 문제를 최소화할 수 있기 때문에
창업하시는 사장님뿐 아니라
시공 업체에서도 고객과 협의를 위해서
도면 외주 의뢰를 많이 하고 계십니다.
인테리어 디자이너의 도움을 받아서
전체적인 분위기부터
세부적인 포인트 디자인과 내장재, 색상을
선택하고
수정, 보완을 통해서
인테리어 디자인의 완성도를 높일 수 있어
많은분들이 가상인테리어 시뮬레이션으로
셀프 공사를 준비하고 계십니다.
디자인회사에서 제안해드리는
인테리어 설계 방식 보다는
고객님이 원하시는 디자인으로
공사를 할 수 있도록
도면화해드리는 도면대행 방식을
합리적인 가격과 짧은 제작 기간등으로 인해서
선호하시는 분들이 많으세요.
인테리어 도면으로
셀프 공사를 하시거나
내가 원하는 디자인으로
시공 업체들에게 비교 견적을 받아서
업체 선정을 하고 싶어하시는 분들까지
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠 과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
3D 가상인테리어 확인 후 공사하세요
인테리어 설계 의뢰하기 안녕하세요. 벌써 금요일이네요. 어제 저녁부터 오늘까지 비가 많이 온다고 해서 ...
blog.naver.com
3D로 가상인테리어 해보기 #01321-1
3D로 가상인테리어 해보기 #01321-1 안녕하세요. 상공간에 대한 디자인 의뢰도 많지만 주택, 아파트의 경...
blog.naver.com
가상 인테리어 3D 설계 의뢰 #01167
가상 인테리어 3D 설계 의뢰 01167 안녕하세요 ^^ 벌써 수요일이에요. 이번주가 지나면 6월달도 1주일밖에...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #인테리어도면 #투시도 #인테리어투시도 #반셀프인테리어도면
#3D도면 #인테리어시뮬레이션 #반셀프인테리어 #반셀프공사🌊 한샘 3D VR 인테리어 🌊
미리 확인하는 우리 집의 변신 모습!
시공을 먼저 하지 않고도 미리 한샘만의
VR 시스템으로 시공 시뮬레이션을 보시고
선택 가능하십니다!
혹시 우리집도 이렇게 가능해요? 라고
물어보지 않으셔도 바로 확인하실 수 있다는사실!
그렇다면 오늘은 먼저 1탄으로 준비한
대전 둔산동 가람아파트로
부엌 리모델링 및 욕실 리모델링
안내해드릴게요 ♥
대전 둔산동 가람 아파트 31평형
부엌&욕실 리모델링
먼저 가람아파트 31평형대
대전 부엌 리모델링을
살펴보시면 모델은 “수퍼 퓨어 화이트”입니다
가성비 좋기로 소문난 한샘의
수퍼 라인인데 깔끔한 화이트와
무광 느낌의 재질이 세련됨을 더해주고 있어요😃
여기 예시에는 어떤 디자인들이
사용되었는지도 아래의 링크에서
바로 확인해보실 수 있는데요!
이 3D모습을 기본으로 하여서 바로
의뢰를 주신다면 300만원 초반대의
저렴한 가격으로 리모델링이
진행가능하다는 점 !!☺️
깔끔한 휴판넬과 스톤느낌 물씬나는
휴플로어로 완성한 우리 가족 모두의
청결한 욕실!
그리고 공용 욕실은 샤워부스 형태로
디자인하여 공간을 더
넓게 활용할 수 있도록
설계하였고 안방 화장실은 거울 슬라이딩
수납장으로 좁은 공간에서도 수납력은
확보하였다는 점 !!☺️
🔻🔻부엌 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO0K7MS4OG3
HS_대전시 서구 둔산북로 215_31평 (둔산동가람아파트)
www.coohom.com
🔻🔻공용 욕실 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO0KYCM5FKE
HS_대전시 서구 둔산북로 215_31평 (둔산동가람아파트)
www.coohom.com
🔻🔻안방 욕실 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO0KY4S42FV
HS_대전시 서구 둔산북로 215_31평 (둔산동가람아파트)
www.coohom.com
대전 둔산동 가람 아파트 42평형
부엌&욕실 리모델링
42평형 대전 가람아파트 부엌 리모델링에는
ㅡ자형태로 길게 수퍼 화이트 모델을
적용시켜 보았는데요!
탁트인 공간으로 보여 조리 공간이
넓어져서 실질적으로 활용할 수 있는 것들이
늘어나고 시야도 넓어보인다는 두배 효과!
공용 욕실
그리고 공용 욕실 리모델링은
화이트톤으로 통일하여 세련된 느낌을
주고 샤워부스에는 벽선반을 통해
용품 정리도 깔끔하게 하실 수 있도록
도와드렸어요!
안방 욕실
또한 부부의 공간이라 볼 수 있는
안방에는 샤워 부스를 블랙으로
연출하여서 보다 모던한 느낌을 주었는데요.
시뮬레이션 그대로 진행하셔도 되시고
원하는 부분은 개인 상담을 통해
얼마든지 디자인이 가능합니다♥️
🔻🔻부엌 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO4T2B6P8FS
HS_대전시 서구 둔산북로 215 가람아파트 42평 (둔산동 가람아파트)
www.coohom.com
🔻🔻공용 욕실 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO4T2APRS43
HS_대전시 서구 둔산북로 215 가람아파트 42평 (둔산동 가람아파트)
www.coohom.com
🔻🔻안방 욕실 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO4T2AQ8JSS
HS_대전시 서구 둔산북로 215 가람아파트 42평 (둔산동 가람아파트)
www.coohom.com
대전 둔산동 가람 아파트 48평형
부엌&욕실 리모델링
48평 대전 가람아파트 부엌 리모델링은
올 화이트 느낌의 깔끔함으로 한번
3D 시뮬레이션을 완성해보았는데요!
ㄱ자구조로 되어있는 공간이라
왼쪽에는 충분한 조리대를 만들어
가전제품 수납은 물론 요리하실 때에도
편하게 하실 수 있구요!
창문이 걸리지 않는 깔끔한 상부장 설계로
환한 부엌을 만나보실 수 있습니다.
수퍼 퓨어 화이트 모델과
IS스톤 슈가그레이 상판의
모던한 조화🤍
안방과 공용욕실 설계는
화이트톤의 휴판넬과
베이지 색감의 휴플로어로 완성하였는데요
한샘의 자랑인 휴판넬과 휴플로어는
청소가 쉽고 간편하며 이음새가 없어
곰팡이가 생기지 않는다는 사실😎
많은 분들이 대전 아파트 욕실 리모델링으로
한샘을 선택하시는 이유 !!
🔻🔻부엌 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO4TKD3OQF0
HS_대전시 서구 둔산북로 215 가람아파트 48평 (둔산동 가람아파트)
www.coohom.com
🔻🔻공용 욕실 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO4T2O4PQ8Q
HS_대전시 서구 둔산북로 215 가람아파트 48평 (둔산동 가람아파트)
www.coohom.com
🔻🔻안방 욕실 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO4T2ONW28I
HS_대전시 서구 둔산북로 215 가람아파트 48평 (둔산동 가람아파트)
www.coohom.com
대전 둔산동 가람 아파트 57평형
부엌&욕실 리모델링
이번엔 둔산 가람아파트 57평형 모델인데요
넓은 평수이니만큼 더욱 가시적인 효과를
높이기 위해 기본 화이트로
ㄱ자를 꾸며 보았습니다.
상부장과 하부장을 꼼꼼하게 디자인하여
넉넉한 수납공간은 물론 넓은 상판 활용까지
평소에 깔끔하고 쾌적한 부엌 리모델링이
하고 싶으셨다면 이런 분위기를
추천해드리고 싶은데요!!
개개인마다 니즈가 다르다보니 우리집을
바꿔보고싶으시다면 우선 VR로 둘러보시고
원하는 디자인을 상담 받아보시길 바래요😇
공용 욕실
안방 욕실
여름철 가장 쾌적해야하는 공간이니만큼
욕실 인테리어 문의가 점점 늘어나고 있는데요!
이렇게만 해도 깔끔하고 호텔 같은
화장실을 누리실 수 있다는 사실!
🔻🔻부엌 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO4TDQ0J3UK
HS_대전시 서구 둔산북로 215 가람아파트 57평 (둔산동 가람아파트)
www.coohom.com
🔻🔻안방 욕실 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO4TDPMUCHU
HS_대전시 서구 둔산북로 215 가람아파트 57평 (둔산동 가람아파트)
www.coohom.com
🔻🔻공용 욕실 현장 VR 자세히보기🔻🔻
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO4TDPTET0H
HS_대전시 서구 둔산북로 215 가람아파트 57평 (둔산동 가람아파트)
www.coohom.com
오늘은 이렇게 대전
둔산동 가람 아파트 VR현장을
살펴보았는데요.
기본 모델로만 안내를 드렸지만
언제든지 원하시는 모델로 3D를 먼저
접하시고 시공이 가능한 한샘 키친앤바스!
📌무소음, 무진동,무분진 소음 걱정은 NO!
📌ONE DAY 시공으로시간절약 OK
둔산가람아파트
대전광역시 서구 둔산북로 215
한샘키친&바스 홈플러스대전둔산점
대전광역시 서구 문예로 107 홈플러스 대전둔산점 3층
예약
▼▼ 상담 예약 바로 가능 ▼▼
http://naver.me/52lTwWtm
전화번호: 042-489-9123
운영시간: 매일 10:00 - 22:00
(매주 2,4주 일요일 휴무)지인 인테리어를 보러 갔는데 그 거리가 인테리어 거리였는지 리바트, 대림 그밖에 명품 가구샵까지 대로변에 즐비합니다. 현대 리바트는 가성비 좋은 브랜드로 알고 있어서 한 번 가보기로 했습니다. *'-'*
역시나 건물 크기 매우 커용 +ㅁ+
리바트 토탈의 장점은 말 그대로 정말 토탈이라는 것입니다. 인테리어 뿐 아니라 가구까지 한 번에 볼 수 있어서 올스탑으로 끝내고 싶은 분들에겐 시간 효율적으로 좋은 것 같아요.
화장실 구경중이예요
역시 화장실 타일은 거거익선! 클수록 예쁩니다요. 저의 화장실 로망은 600*600각 포쉐린 타일이예요.너무 예쁘고 고급스럽지 않나요?
우리집 화장실도 이렇게 조적 파티션 넣고 싶은데 타 인테리어 업체 상담받을 때 너무 좁아서 안 될거라며 거절당했어요.
저의 화장실 로망22 탑볼 세면대 나란히 2개 두기입니다 ^^ 현실 우리집에 이렇게 세면대 놓으려면 변기랑 샤워부스 다 빼야 합니다. (즉 불가능하다는 것)
수전 종류도 다양해서 이것 저것 만져보며 고를 수 있어요.
이젠 주방을 보겠습니다. 하부장은 이렇게 우드필름을 넣고 싶어요~! 냉장고 컬러 배색 에러가 이 쇼룸의 인테리어를 죽이는 역할을 톡톡히 하고 있네요. 깔끔한 미색 컬러였으면 인테리어가 더 돋보였을텐데! 아쉽습니다.
반대로 우드 상부장입니다. 개인적으로 하부장이 우드인게 더 예쁜 것 같아요.
높이를 조절할 수 있는 아일랜드 테이블입니다. 조리만 할 땐 높이를 높였다가 식사를 할 땐 살짝 낮출 수 있는 신박한 테이블. 높이 조절이 가능한 데스커 처럼 버튼을 누르면 자동으로 올라갔다 내려갔다 조절이 용이해요! 좋은 아이디어 제품! 70평짜리 집에 이사가면 꼭 설치해야 싶습니다 (ㅋㅋㅋ)
인테리어 상담이 가능한 3층으로 이동했어요.
3층에는 아파트 단면도 그대로 완성된 인테리어를 모델하우스처럼 볼 수 있습니다.
등이랑 식탁 다시 봐도 참 예쁘네요.
침실 정말 코지코지해요 +_+
저의 화장실 로망 33 매립 세면대에 아래는 이렇게 타일로 마감하는 것인데, 이것도 27평 아파트 화장실에는 어림도 없다더군요.
거실 깔끔깔끔~
리바트도 지인처럼 실제 시공된 샘플 마루를 볼 수 있어요. 타일도 쭉 나열되어 있어 만져보고 색깔도 비교할 수 있습니다.
오른쪽에 쭉 있는 문들이 중문 샘플이예요. 지인 인테리어 강남점보다 더 다양한 인테리어 샘플을 볼 수 있어 좋았어요. 중문 종류가 굉장히 많아요.
저는 우드 중문이 좋아요~!
리바트에서 샷시도 제작하더군요. 현재 있는 버전이 Lx지인 수퍼세이브 3 보다 10%정도 성능이 좋다고 해요. 이중 잠금이 되어 아이들이 쉽게 열수 없는 장치가 있어 좋았어요.
컨설팅 룸에서 인테리어 상담 받았어요. 인테리어 가견적을 받으러 1차 방문을 했을 때 한 번도 받아보지 못한 서비스를 리바트에서 받았어요~! 바로 인테리어 3D 시뮬레이션을 해주시더라구요. 우리집 인테리어를 머릿 속으로 상상하고 손으로 그려봤지 이렇게 내 생각이 3D로 만들어진 모습은 처음이라 신기하고 재밌었어요.
이렇게 다 넣고 나면 플레이도 되요 :) 장이 열리면 어떤 식으로 열리는지도 애니메이션으로 볼 수 있어요! 이 주방이 얼마짜리게요? 궁금하신 분들은 댓글 남겨주시면 따로 알려드릴게요.
리바트에서 구두로 확인한 토탈 견적가는 육천이 훌쩍 넘었어요. 거의 7천 육박했던 것 같아요. 이전 포스팅에서도 밝혔지만 저희가 이사갈 집은 94년식 구축 27평형 베란다 확장이 필요한 아파트입니다. 나의 로망과 현실의 괴리를 느끼고 이제 포기를 배우려고 합니다.
정말 이러다가 장판에 벽지만 하고 들어가 살 수 있을 것 같아요.빛과 자연내음을 한껏 담은 화이트 전원주택 시안
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
안녕하세요! 노벨인테리어 디자인 입니다 :)
집에 빛과 자연이 담긴다면 어떤 분위기일지
생각해본적 있으신가요?
© sherrygaley0, 출처 OGQ
자연속에 위치해있지만
너무 뻔하게, 너무 올드한 느낌의 주택이 되지않도록!
모던하고 세련된 컬러인 화이트톤 베이스에
자연의 색감, 오크톤을 섞은 인테리어 시안
한번 보여드릴께요~!
평면도 시안
Floor Plan
2D평면도_설계도면
집 구조는 일반적인 집들과 크게 다르지않게
방 3개, 욕실2개
+ 드레스룸, 펜트리룸, 보일러실(창고)
로 구성되어 있습니다.
기본적인 구성에도 실용적인 공간들을
놓치지않고 넉넉히 배치하면서
한적한 시골에 지어질 전원주택이지만
그 편리성은 어느 아파트 못지않게
모두 챙긴 주택입니다~ ^^
전경
View
거실
Living Room
드레스룸
Dress Room
주방
Kichen
안방
Main Room
현관
Front Door
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^
T. 032-564-3832
P. 010-3780-3832
50m
© NAVER Corp.
노벨인테리어디자인
인천광역시 서구 심곡로 17 1층 노벨인테리어#3D디자인 #공간디자인 을 전문으로 하는 #호호실장 입니다 ^^
공간의 느낌을 미리 살펴볼 수 있는
#3D투시도 #인테리어디자인
작업을 소개해봅니다.
병원내 고객이 편히 대기할 수 있는
소규모공간을 카페공간으로 디자인해 본 내용입니다.
벽면의 긴 ~ 공간을 활용해
쇼파에 테이블이 붙어잇는 일체형 구조로 디자인하였습니다.
Before
현재는 벽면 쇼파만 길게 놓여진
벽면 긴 공간을 활용하여 #소형카페 #카페디자인 공간으로 활용
↓
After
쇼파와 테이블이 붙어있는 일체형 구조로 만들어
작은 공간을 효율적으로 디자인.
마감재들이 어우러진 컬러톤에 맞춰 자연식물을 배치하였습니다.
도면으로 먼저 크기와 형태를 잡고
#3D인테리어 프로그램 3D MAX 로 형태와 질감을 만들고,
자작합판을 적용한 밝은톤 디자인안
포토샵으로 합성과 리터치를 하며 #인테리어시뮬레이션 을
마무리 하였어요..
자작합판을 적용한 밝은톤 디자인안
3종류의 다른 컬러톤으로 #디자인시안을 만들어봤는데...
아래 디자인으로 결정하였어요.
찐한 그린컬러와 콘크리트 느낌의 자연적인 느낌이 조합된 디자인안
#부산인테리어
저 #호호실장 의 주 작업터가 부산입니다 ^^
차별화된 #개성있는공간
#느낌있는공간 을 #디자인
해드리는 #호호실장 이였습니다 ^^
hohosign@naver.com
010-4574-5574https://roomstyler.com/
Roomstyler - Design, Style and Remodel Your Home (powered by Floorplanner)
Japandi CREATED BY barnigondi japandi tiny house CREATED BY nitya_avvari Avarna CREATED BY Katjie Apartment in Seoul kk CREATED BY meggle Cameo CREATED BY Katjie Japandi tiny living CREATED BY Esko123 Design 520 Japandi House CREATED BY Daisy320 tub rusty CREATED BY Maryjo1965 yhbbg CREATED BY iraa
roomstyler.com님들은 코로나 시국에 어떤 게 관심이 많아졌나요??
저는 단연코 인테리어 시장이 급등했다고 봅니다.
주택시장의 가격인 미쳐가고 코로나로 집안에 있는 시간은 길어지다보니,
주택 리모델링 주요가 크게 늘었다고 합니다.
주변 인테리어하는 사장님들 보면 다 '허허허허 꾸울~꺽 배부르다' 하셨을 겁니다.
최근 떠오르는 샛별 'KCC글라스'에서 운영한다는 홈CC인테리어 대형매장을 방문해 보았습니다.
사실 의도치 않게 친구 결혼식이 끝나고 커피 마시러 갈 곳을 찾다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우연찮게 갔습니다 ㅎ
(((유니의 친구 결혼식 후기는 아래 링크 클릭))
https://blog.naver.com/yoonhee3543/222545992564
'울산 JW컨벤션' 하객입장에서 쓰는 후기
님들 요즘 10월의 신부들이 왤케 많나요?ㅋㅋㅋㅋ 저 이번 달 가계부 언박싱 쓰기 두렵습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
홈씨씨인테리어 울산점
울산광역시 북구 진장유통로 28-17
고향에 자주 내려오는 편인데,
단 한번도 가본적 없는 곳인데, 우연찮게 여기게 이런곳이 있었네? 띠용?
제가 방문할 때는 10월 말까지는 할인 행사가 있다고 해서 주차장에 차량이 꽤나 있는 편이였습니다.
주차 공간도 넉넉해서 괜찮아보였어요.
인테리어 용품을 집까지 가져오려면 불가피하게 차량으로 이용해야하는데, 주차장 좁아서 주차 멀리하면 난감하잖아요....?
그럼 홈CC인테리어는 어떤 곳이냐?
건축 자재 및 인테리어 자재 전문 기업인 KCC 글라스를 통해 공급하는 자재를 사용하여 시공하는 인테리어 전문 브랜드이며, 홈CC에서 관리 하고 홈CC파트너들을 모집하여서 한 자리에서 견적을 받고 자재를 직접 눈으로 보고 시공서비스를 제공하게 됩니다.
막 자재와 인테리어만있는 것은 아니고, 인테리어 소품도 많이 있으니,
그냥 슬금슬금 구경하기 좋은 거 같아요!
특히 소품으로 보자면,
이런 우드톤 소품들 님들 Vlog를 통해 이미 많이 보셨죠?
https://youtu.be/NdXzoA4wWk4
이런 갬성 브이로그 좀 봤다 하시는 분들은 아마 이런 인테리어 트렌드를 아주 잘 캐치 하시고 계실 것으로 생각됩니다. 얼마나 웃었는짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아보카도 없는 거 삐-빅!
'김치 절대 없음 락앤락 사형 갈색 김치통 참수형'
친구와 아직 시집 갈 생각도 없으면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼수와 가전 가구를 구경하고 있는 건 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
각자 자신이 원하는 스타일을 설명하면서 요즘은 이런것도 나오냐고 신기해했습니다.
이 정졍 친구가 진짜 웃긴게 뭐냐면ㅋㅋㅋ
깔끔쟁이+청소쟁이 엄빠에게 하도 시달리고 살다보니,
이런 세면대만 봐도
'저건 페일이다. 왜냐면 저런 디자인은 물때가 잘 끼고 비누 다 녹아서 저기 들러붙는다.'이런 관점으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 터졌음.
사실 자취 좀 해봤다 하는 사람들은 디자인만 봐도 알지,
'내가 청소할 수 있을 각이다, 이거 못한다, 백퍼 먼지 쌓인다.'
저도 사실 집에서 물비누 거품펌핑기에 담아쓰는 사람으로써 이런 디자인은 페일
정졍과 나는 생각보다 화장실 인테리어에 대한 컨셉이 확고했음.
부수적인 비누받침대, 드라이기 홀더, 컴홀더 이런게 화장실에 딱히 필요하다고 보지는 않았음.
각자 자신만의 스타일이 있을 텐데
내 개인적으로는,
한 번에 모든 걸 다 사지 말고, 살면서 내가 좋아하는 스타일이 뭔지 알아보면서, 그걸 집안 분위기나 내 생활패턴에 맞게 녹여가면서 구입하면 또 나름의 재미가 있다고 생각한다.
처음부터 너무 빡빡하게 준비하고 너무 풀로 사다나를 필요가 없다고 생각함.
이게 여기도 짱 웃긴겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀만 이뻐보이는 디자인과 깔끔해보이는 건 재고 소진이더라구요
역시, 한국인들.
매서워 증말.
휴대폰에 거울 셀카 3년에 1번 찍는 사람인데,
또 굳이굳이 블로거 하겠다고
안하던 거울셀카도 찍어봤다.
증말 '짭'디지털노마드 삶은 힘든 거구나.
정졍인 이런 귀여운 소품들에 관심이 많았음.
정졍, 너의 취향은 진짜 일관적이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조명 코너는 워낙에 불이 번쩍번쩍해서 어후 눈이 부셔서 오래 못 있겠어서ㅠㅠ 많이 구경하진 못했습니다.
그래도 특이한 조명들도 있고 보는 재미도 있었어요.
각자 본인들이 원하는 조명도 골라보는 시간이였어요.
우리 내적 소비는 이미 탕진입니다.
여기에 이런 무인 주문기도 있었습니다.
시뮬레이터를 이용해서 각자의 도면을 그려볼 수 있었어요.
저는 시간이 많지는 않아서 다 해보진 못했습니다만,
미리 방 구조 사이즈를 다 측정해서 온다면 좋겠죠?
여기 올 때는 줄자는 필수 일거 같네요.
제 취향은 아주 일관적입니다.ㅋㅋㅋㅋ
지금 있는 화장대와 아주 유사한 제품이 있길래 사진 찍어봤어요.
저는 이렇게 각져있는 우드톤을 좋아합니다.
이유는 뭔가 정갈하고 정돈 된 느낌이 좋아서요!
인스타 스타일 금테 두른 파스텔톤이나 소품이 덕지덕지 많은 걸 좋아하지 않아요.
각자의 취향에 맞는 걸 각 전문가에게 상담을 받으면 좋을 거 같아요.
각 파티션 마다 전문가 분이 상담을 대기 하고 계셨어요.
소파가 특이하게 찍어봤는데
색감이 제대로 나오지 않았어요 ㅠㅠ
실제로는 밝은 회색빛+ 보랏빛이 가미된 컬러였어요.
보랏빛이라니, 진짜 갬성....
3D 시뮬레이션+실제 질감과 색감 눈으로 확인+상주전문가와 상담
이렇게 되어있다보니, 아무래도 인테리어에 본인의 철학을 담고 싶다! 하시는 분들 께는 꽤나 유용할 거 같아요.
3D 시뮬레이션을 저는 해본적이 없었고 매장에서 못하고 와서 아쉬운 마음에,
이번 블로그 작성하면서 한번
'오늘의 집'의 3D시뮬레이션을 해보았습니다.
https://youtu.be/5Oivx5-Fh-k
먼저 제가 입주할 아파트의 도면을 따와봤습니다.
이미 도면이 다 준비 되어있다보니, 제가 따로 측정하거나 하는게 없어서 편했어요!
다음에 한번 각 잡고 제가 원하는 인테리어를 구현해서 여러분께 소개 해보겠습니다.
그럼 번외편으로 여러분과 얘기를 하려던 건,
바로 'KCC글라스'입니다.
모든 생활의 보는 눈은 '주식'과 '돈 냄새'로 귀결된다!!!!!!!!!!!달려!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
예전에 코로나 폭락 장 때 아버지가 'LG하우시스(현, LX하우시스)'를 매수하라고 5달 내내 귀에 닳도록 얘기한 적이 있습니다,
그 때는 진짜 주식은 마약과도 같은거라고 생각해서(무서운 건 또 못함)
그 때 매수를 안했더니,
글쎄, 이게 미쳐가지고...
LX하우시스의 작년 3월부터 지금현재까지의 주봉입니다.
정말 등산 열심히 했죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년에 아부지가 말했을 때 샀으면 몇배를 먹었을까요?
껄무새 유니는 다시 절치부심으로 주식 공부를 하기 시작했습니다.
그리고 각 자산운용사들의 운용보고서와 펀드운용보고서를 다 까서 줄줄 써보기 시작하는데
그중에서 주가가 낮은 애를 찾아보자 했는데,
'골프존' 폭등했죠?
'카카오' 지금은 멜팅왔지만, 한번 나로호 저리가라 폭등했죠?
'효성티앤씨' 이미 또 존배감 보여줬죠?
'CJ제일제당' 이미 이 주식 덕후들 많이들 계시죠?
그 때 제 눈에 보이던 건
'KCC글라스'였습니다.
얘는 왜 이 자산운용사 포트에 항상 들어있는가?
해서 찾아보고
그 전의 'LG하우시스(현, LX하우시스)'의 급등을 보면서 뼈아픈 기억을 보니,
얘 꽤나 달달해보이러라구요?
요놈 KCC글라스!!!
지금 인테리어 업계는 사람이 없어서 죽을 지경입니다.
진짜 시공이 진짜 많아요.
가만 보니 이게 작년 랠리가 심상치 않은거 같단 말이지.
증말.
나 속상해 뒤져.
이거 작년에 한창 공부할 때 살껄.
또 올랐네
화딱지나네.
KCC는 유리·인테리어 사업부를 인적 분할해 설립한 KCC글라스(344820) 등 자회사들과 컨소시엄을 형성해 신한벽지를 인수할 계획이다. 인수 대상은 카무르PE가 보유한 신한벽지 지분 98%와 김승대 전 신한벽지 대표 지분(2%) 등 100%다. 거래 가격은 1,300억~1,400억 원 수준으로 알려졌지만 계약 과정에서 일부 조정될 수 있다.
KCC는 우선 인테리어 사업 역량 강화를 위해 신한벽지 인수를 결정한 것으로 전해졌다. KCC는 건축자재 사업을 기반으로 한샘·LX하우시스 등과 국내 인테리어 시장 1위를 놓고 경쟁하고 있다. 최근 가구·인테리어 업계는 롯데가 한샘 인수에 나서고 이건창호도 매각이 검토되는 등 인수합병(M&A)이 활발하게 벌어지고 있다.
KCC도 지난해 유리·인테리어 사업부를 인적 분할해 KCC글라스를 설립한 후 코리아오토글라스를 흡수·합병하며 본격적으로 관련 사업 확대에 나섰다. 현재 인테리어 전문 브랜드 ‘홈씨씨’를 내세워 마케팅을 강화하고 있다.
KCC그룹의 신한벽지 인수에는 지배구조 개편의 포석도 담긴 것으로 알려졌다. KCC가 지난해부터 진행한 계열 분리 과정에서 KCC글라스의 최대주주는 고(故) 정상영 회장의 장남으로 그룹을 이끌고 있는 정몽진 회장에서 차남인 정몽익 회장으로 바뀌었다. 정몽익 회장은 올 초 KCC글라스 지분을 추가 취득해 현재 보유 지분율이 20.66%까지 늘었다.
정몽익 회장이 가져갈 것으로 보이는 KCC글라스의 계열 분리를 완료하려면 정몽진 회장은 KCC글라스 지분(8.56%)을 정리해야 한다. IB 업계는 정 회장이 동생인 정몽익 회장이 보유한 KCC 지분(8.47%)을 가져가면서 자신의 KCC글라스 지분을 몰아주는 주식 교환 방식을 유력하게 거론 중이다.
문제는 22일 종가 기준 KCC 주가는 35만 9,000원, KCC글라스는 6만 4,900원으로 두 회사의 가격 차이가 크다는 점이다. 형제간 주식 교환이 의미 있고 공정하게 진행되려면 KCC글라스의 주가를 충분히 끌어올려야 하는데 신한벽지 등 M&A를 통한 지분 가치 제고 전략이 대두된 것으로 전해졌다.
KCC가 인수할 신한벽지는 지난 1996년 설립돼 오랜 업력을 기반으로 안정적인 유통 채널을 확보하고 있다. LX하우시스·개나리벽지와 함께 국내 벽지 시장에서 3강 구도를 형성하고 있다. 지난해 매출은 836억 원을 기록해 국내 벽지 업계 매출액 중 약 23%를 차지했으며 중동과 서남아 및 동남아시아 등 45개국에 제품을 수출하고 있다.
신한벽지는 2016년 카무르파트너스가 1,900억 원에 경영권을 인수하며 사모펀드 소유가 됐다. 이후 카무르파트너스에서 분사한 카무르PE가 거느리면서 김포 공장 증축과 친환경 합지 생산 설비 투자 등을 통해 기업가치를 키웠다. 카무르 측은 2018년 이외에는 매해 배당을 통해 총 800억 원 정도를 이미 회수했다.
KCC는 2019년 4월 미국 실리콘 기업 모멘티브머티리얼스를 30억 달러에 인수한 후 2년 반 만에 신규 거래를 성사시키며 M&A 시장에 복귀해 업계의 관심이 모이게 됐다.
출처 : https://www.sedaily.com/NewsView/22SV6O1I5T
[단독] '국내 3위' 신한벽지 품은 KCC…지배구조 개편 탄력받나
KCC(002380)그룹이 국내 3위 벽지 회사인 신한벽지를 인수한다. 코로나19 이후 붐이 일고 있는 인테리어 사업 강화와 함께 KCC의 지배구조 개편과도 맥이 닿아 있는 것으로 알려져 주목된다.24일 투자은행(IB) 업계..
www.sedaily.com
얘는 또 인수를 하면서 계속 확장하고 있네???
와 도대체 어디까지 커질 것인가
LX하우시스 뒤늦게 담근 나는 최악의 수익률을 보고 있는데,
KCC글라스 클라스를 보여주고 있죠?ㅠㅠ
LX하우시스 인테리어 자재·가구 원스톱 쇼핑 | 한경닷컴 (hankyung.com)
LX하우시스도 Z:IN을 통해 원스톱 쇼핑을 꿈꾸는 거 같긴한데
아 제에장 잘 못 담근거 같아.
[이데일리 김인경 기자] 케이프투자증권은 20일 LX하우시스(108670)에 대해 주요 원재료 가격이 상승하며 실적 우려가 나타나고 있다며 목표가를 기존 15만원에서 12만원으로 20% 낮췄다. 투자의견은 ‘매수’를 유지했다.
김미송 케이프투자증권 연구원은 “주요 원재료인 폴리염화비닐(PVC), 가소제(DOTP), 메틸메타크릴레이트(MMA) 가격이 상승해 원가 부담이 확대됐다”면서도 “원재료 투입 시차가 3개월 정도 발생하는데, 원재료 가격 상승분을 판가에 온전히 전가하지 못한 상황”이라고 설명했다.
이어 “원재료 가격 상승분을 반영해 실적 추정치를 조정한다”며 올해와 내년 영업이익 전망치를 각각 14%, 16%씩 낮췄다. 그는 “MMA 가격이 킬로그램(kg)당 2596원에서 3002원으로 16% 상승했던 2018년 당시 원자재 영업이익률이 3.9%까지 하락한 점, 2019년 영업이익률이 4.2%였던 점을 반영했다”고 설명했다. 또 LX하우시스의 자동차 소재 부문이 적자가 지속하면서 최근 사업 다이어트를 통해 수익성 개선에 집중, 올해 손익분기점 도달이 목표라는 점도 고려했다는 설명이다..
다만 김 연구원은 “3분기가 비수기지만 매출은 양호한 것으로 보인다”면서 “창호는 대리점 수 확대되면서 B2C(기업대 고객) 매출이 증가하고 있고, 장식재는 PF 단열재 3호 라인이 전년도 상반기에 준공된 효과가 나타나고 있다”고 평가했다. 표면소재 가동률 역시 90%까지 올라와 매출과 수익성 양호하게 유지되는 중이다.
김 연구원은 “산업용 필름 전방산업은 가전, 가구 등으로 수요가 좋고, 수출 비중이 높아서 매출 및 수익성 양호하다”면서 “자동차소재는 병목현상으로 생산 차질 영향을 받을 전망이지만 해소될 것으로 전망한다”고 강조했다.
아울러 “최근 주가는 조정을 보이고 있지만 이는 한샘(009240) 인수 불발로 인한 실망감에 더해 원가 부담에 따른 이익 감소를 반영한 것”이라면서 “대리점 수를 공격적으로 늘리고 언론 광고를 통해 이미지를 개선하면서 성장 발판을 마련하고 있다”고 덧붙였다.
-------->결론 '한샘'인수 롯데에 밀리고 지금은 공격적으로 대리점수+언론광고를 하고 있다.
이건데, 문제는 자동차 소재 부문 적자가 이게 단기간에 해결될 거 같진 않고 자재비용은 오르니, 남는 수익금이 많지 않다 이거같은데,
아 나 주옥된건가?
KCC글라스의 '홈CC인테리어'인가.
혹은 LX하우시스의 'LX Z:IN 지인스퀘어'인가.
오프라인과 온라인 모두에서의 강자는 과연 누구일까.
나 왠지 LX하우시스 적당히 물타기 해야할 시점인것인가.
LX하우시스 한샘 인수 불발 전에 빼고 KCC글라스 애초에 초반에 잘 들어갔으면
나 주식 신이겠지? 웅앵웅
오늘도 이불 팡팡
먼지난다 먼지 나.
홈CC인테리어 방문 상 오프라인에서 SSAP강자로 보이진 않았는데, (솔직히 좀 파트너 업체 모아놓은 느낌이 강했음.)
흠, 지인스퀘어는 일단 고양스타필드에 깐쥐나게 깔아놓았단 얘기들으니 또 악재만 풀리면 괜찮을거 같기도 하고 ㅠㅠ
다음엔 기회되면 고양스타필드 지인스퀘어 방문해보겠어요.안녕하세요. 아이씨엠인증원 입니다.
필자의 단독범행으로 회사 블로그에 간간히 저희 일상생활을 올려보려고 합니다.
너무 인증얘기만 올리면 재미없잖아요. ㅋㅋㅋ
인증일을 하면서 조명에 대한 인증문의도 많이 들어오고 있습니다.
조명 전자파... 조명 전기안전.. 조명 IP방진방수.. 조명 배광...
조명쪽에도 조명 인증과 조명 신뢰성일도 많이 의뢰 주신답니다.
평화롭던 일상생활 중, 제 지인분 (절친형)이 저에게 가게 오픈을 하는데 조명설계좀 해달라고 하더군요ㅎㅎ
짬을 내어 "조명만" 인테리어 해 드렸습니다.ㅎㅎ 절친형과 얘기를 하면서 중간중간 수정을 해야할 부분이
있을것같네요. (지금부터 포스팅 할 내용이지만, 트랙등을 사용하기 때문에 트랙등 위치수정이나, 수량수정만 있을것 같습니다)
고기집의 조건은 오픈천정형으로, 시뮬레이션 조건은 공간의 가로, 세로, 높이를 알아야 합니다.
(참고로 필자는 인테리어 조명시뮬레이션만 할줄 압니다... 아웃테리어는 어려워요 ㅠㅠ)
조명시뮬레이션 프로그램은 아래 링크에 접속하셔서 다운로드 받아 사용하시면 됩니다 ^^
https://reluxnet.relux.com/en/
ReluxNet
ReluxNet ReluxDesktop Membership ReluxNet® – THE search machine for luminaires and sensors Are you looking for suitable luminaires, light sources or sensors for your project? Use the product data for your planning work with the applications provided by Relux. You need product data in the file format...
reluxnet.relux.com
블로그에 있는 링크기 때문에 클릭하기 싫으신 분들은?!?!
구글 -> Relux 를 검색하시면 본 링크를 볼수 있습니다 ㅎㅎ
매장 내 인테리어 조명 시뮬레이션 3D
사진처럼 매장은 오픈천정으로 되어있고, 설계는 트랙레일을 설치하고, 트랙등을 설치하였답니다.
트랙등은 LED COB 20W 기준으로 설계했고, 요즘 기술이 많이 좋아져서 평균적으로 100lm/W 나오더라구요.
이 기준으로 대강 맞춰봤습니다. ㅋㅋㅋ
트랙등은 헤드를 자유자재로 꺾을 수 있기 때문에 기준을 직하 기준으로 맞추었습니다.
(어디까지나 조명은 100% 저의 기준으로 잡았습니다)
매장 내 인테리어 조명 시뮬레이션 3D (직하조도)
사진처럼 조명이 직하로 떨어지죠???
1번 등을 기준으로 빛이 어떻게 분산되는지 볼까요??
매장 내 인테리어 조명 시뮬레이션 3D (빛 분산)
빨간색으로 둥글둥글하게 표현되어있는것을 볼 수 있습니다!
이 공간에 저는 트랙등 (LED COB 20W, 2000lm) 을 12개 설치 하였습니다.
그랬더니 결과가 ㅠㅠ 너무 밝더라구요.. 물론 지금은 냉장고같은것만 설치했지만, 집기들이 더 들어온다면
결과가 달라질 수 있습니다. 조도 말고 휘도도 시뮬레이션에 분명한 영향을 받기 때문이죠.
필자가 설계한 조명시뮬레이션 결과값
에휴.. 최고점 포인트에서 553 lx 가 나와버리면 너무밝네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
게다가 평균조도는 334 lx 니까... 조명 갯수를줄이고 W도 낮추면 얼추 제가 생각한 조도가 나올것 같습니다 ^^
(앗.. 제가 주광색을 기준으로 시뮬레이션 했네요... 설계는 주백색 4000K로 설계 할 것이라서 5~10% 정도 낮춰서 다시 계산해봐야 겠습니다)
결과값은 바닥면 기준으로 측정하였습니다!
조명시뮬레이션 3D Pseudu Colours
공간을 슈도컬러로 확인해보면, 빛이 집기들에 떨어지죠?
바닥면 기준으로 시뮬레이션 했기 때문에 공간마다 빛이 떨어지는 량의 차이가 있음을 확인할 수 있습니다!
요로코롬 말이죠 ㅎㅎ
여튼 오랜만에 조명시뮬레이션을 돌려보니 너무 재미있네요 ㅎㅎ
조명시뮬레이션 프로그램을 사용하기 위해선 다음과 같은 파일이 필요합니다
1. Relux 프로그램 (본 포스팅 상단의 링크에서 다운받아주세요 ^^)
2. CAD 프로그램 => 설계된 공간을 위해 사용됩니다만, 필자는 사용하지 않고 리룩스 프로그램으로
대강대강 설계하였습니다. 캐드 프로그램도 없어요 ㅠㅠ
3. 조명 IES File << 배광파일
이렇게 3가지만 준비한다면 조명설계는 누구나 할수 있습니다. 전혀 어렵지 않아요!
그럼 조명 IES File 은 어디서 구할까요!?!?!?!
조명 IES 파일은 적분구나, 고니어메터 같은 장비를 통해 조명을 암실에 두고 측정하여, 측정된 데이터를
File 형식으로 추출합니다. (적분구나 고니어메터는 제가 가지고있는게 아니라.. 실물사진을 못올리겠네요 ㅠㅠ)
필자가 불러온 IES File
혹시.. 본인의 제품의 배광이나 조도가 얼마나 나오는지 알고 싶으신 분들이 있으시다면...
저희측에 문의주시면 결과를 알려드리니 문의 주셔도 괜찮습니다 ^^
조명 배광파일은 인증시험소측에서는 신뢰성에 해당되기 때문에 시험소에서도 측정해 드릴 수 있습니다 ^^
오늘의 일상생활은 여기서 마치겠습니다 !
제가 설계한 조명대로 설치가 될지.. 이건 나중에 인테리어 완료하고나서 2차적으로 일상생활을
포스팅해보겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ
TEL : 031-316-1668
H.P : 010-2333-1562
E-Mail : icmcs@icmcs.re.kr
Homepage : www.icmcs.re.kr
ICM
아이씨엠인증원,국내인증, 해외인증, RoHS, 신뢰성시험, 디버깅, 인증 서비스 전문 기관
www.icmcs.re.kr3D도면으로 시뮬레이션 의뢰하기
안녕하세요.
오후가 되니 나른하네요.
오전에는 월말이라 그런지 상담 전화가 많아서
정신이 없었는데
오후에는 오늘 완료 되는 도면 자료들을
보내드리느라 시간이 훌쩍 지나가버렸습니다.
이번에는 뷰티샵 창업을 위해서
저희에게 도면을 의뢰하셨던 고객님의 사례입니다.
국내 창업이 아닌 해외에서
창업을 준비하시다가
디자인은 국내에서 작업하고
완성된 도면으로 현지 시공을 하기 위해서
저희에게 연락을 주셨습니다.
사무실 미팅을 원하셨기 때문에
일정을 정하여 저희 사무실로 방문해주셨습니다.
의뢰하시는 고객님과 도움을 주시는 지인분이
오셔서 원하시는 디자인에 대한 상담을 하고
해외의 경우는 실측이 불가능하니
현장 자료를 받아서 #3D인테리어 도면을
제작하게 되었습니다.
그리고 고객님이 현지에 계신 분의 도움을 받아서
보다 다양한 정보를 받을 수 있도록
노력해주셨습니다.
'
실내 뿐 아니라 외부 3D인테리어 도면까지
제작을 원하셨는데요.
건물 외부의 경우는
비용적인 부담이 클 수 있어서
주 출입구가 있는 부분만 작업하였습니다.
도면 제작 순서는
평면도 - 모델링 - 맵핑 - 렌더링
그리고 입면도 와 천장도 순으로 작업이 됩니다.
입구부터 실내까지
각 공간별 디자인과 마감재, 색상등을
쉽게 확인할 수 있다는 장점으로
많은 분들이 3D인테리어 시뮬레이션 도면
제작에 대해서 궁금해하세요.
전화를 주시면 전문 상담원이
도면의 종류와 제작 기간, 비용등에 대해서
간단하게 설명해드리고 있습니다.
궁금하실때는
블로그, 네이버카페 등에 댓글을 남겨주시거나
연락을 주시면 됩니다.
지금 보시는 뷰티샵의 규모는
약 50평 정도로
의뢰하신 도면은
2D 평면도, 입면도, 천장도
그리고 3D인테리어 투시도 를 의뢰해주셨습니다.
제작 기간은 약 10일 정도 소요되었습니다.
인테리어 설계와 다르게
도면대행의 경우는 비용과 기간도 합리적인지만
결과물을 납품 받는것이 아니라
순차적으로 진행되며
평면도 초안 - 수정 - 확정
모델링 초안 - 수정 - 확정
렌더링 된 3D인테리어 투시도 초안 - 수정 - 확정
이렇게 단계별로
수정을 하며
디자이너의 도움을 받아서
인테리어 디자인을 하는 방식입니다.
온라인으로 진행시
메일이나 문자로
현장 사진, 실측 자료, 요청 사항을 정리해서
보내주시면 되며
현장 방문을 원하신다면
전문 상담원에게 말씀해주시면
규모, 거리, 도면 종류에 따라서
출장비를 안내해드리고 있습니다.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠 과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
인테리어3D 시안 제작 의뢰사례
구옥을 카페&레스토랑으로!! 안녕하세요. 벌써 금요일이네요. 지난주 연휴가 있어서 그런지 이번주는 ...
blog.naver.com
식당 3D인테리어 의뢰하는 방법
3D 도면이 필요해서 연락드렸어요. 요즘은 2D 설계보다 3D도면에 대한 관심이 확실히 높은것 같습니다. ...
blog.naver.com
3D 인테리어도면 의뢰로 디자인 확인하기
브런치 카페 인테리어 설계 외주 안녕하세요. 비가 그치고 나니 하늘도 맑고 날씨가 너무 좋네요. 이럴때는...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #3D도면 #인테리어3D #인테리어디자인 #평면도 #투시도
#도면제작 #도면대행 #인테리어투시도 #인테리어평면도안녕하세요.
라이프스타일 가이드 양쿤입니다.
어제는 참 재미있는 곳에 다녀왔는데요!
바로 강남역에 위치한 인테리어 쇼룸
'하우스텝'이었습니다.
하우스텝은 인테리어를 세분화해 필요한 곳만
바꾸는 개별시공 서비스를 운영하는 회사입니다.
누적된 3만8천여 건의 시공데이터를 바탕으로
인테리어 가격과 디자인을 표준화시켰으며,
자체 보유한 기술로 계약-자재선택-결제까지의
전 과정을 디지털화하여 서비스를 제공하는게 특징이죠.
50m
© NAVER Corp.
하우스텝
서울특별시 서초구 강남대로 299 4층
하우스텝은 강남역에서 조금 올라가면 나오는
대로변에 위치해있는데요. 방문하시기 전에 미리
연락 후 시간을 잡고 가시면 됩니다.
에피소드 강남 건물 4층에 위치해있구요!
주차는 가능한데 오피스가 많아서 평일에도
주차공간이 넉넉한 편은 아닙니다.
저는 한 자리 찾아서 주차해놓고 올라갔어요!
하우스텝 데스크에 말씀하시면 1시간
무료주차가 가능합니다.
하우스텝은 에피소드강남 4층이구요.
영업시간은 평일 11시~20시까지,
주말 10시~18시까지에요.
처음 쇼룸 딱 들어가서는 여기 무슨 전시회인가
싶을 정도로 공간 구성이 너무 이뻤습니다.
셀프인테리어를 생각하시는 분들이 많이 찾는 곳답게
장판,벽지,타일 같은 각종 자재들 샘플이 종류별로
엄청나게 많았어요 ㅎㅎ
전체적인 컬러감도 너무 이쁩니다.
하우스텝 쇼룸에서 가장 신기했던 점은
피팅룸을 컨셉으로 하고 있다는 점이에요.
30여개의 브랜드, 1,000여종의 인테리어 대표자재를
직접 피팅해보며 선택할 수 있고,
현장에서 시공컨설팅까지 받을 수가 있거든요 ㅎㅎ
이런 식으로 장판,합지,실크 같은 다양한 소재들의
판넬을 꺼내와서 쇼룸에 끼워 전체적인 분위기를
미리 살펴볼 수 있어요 ㅎㅎ
이런식으로 말이죠!!
자재 종류랑 컬러가 이렇게 다양하구나.. 하는걸
이번 쇼룸 방문으로 알게되었네요 ㄷㄷ
하우스텝 쇼룸에 방문을 하면 이렇게 개인별
셀프인테리어 체크리스트를 받을 수 있는데요!
각 탭마다 요기에 샘플카드를 끼워넣으면
데스크에서 무료 자재 샘플까지 받을 수가 있습니다ㅎㅎ
셀프인테리어 쇼룸도 쇼룸인데
진짜 공간 구성 너무 알차고 이쁘게 잘했습니다 ㅠㅠ
중간중간 포토존도 많이 보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 실제로 현장에서 이렇게 시공상담 받으시는
분들도 엄청 많이 계셨습니다! 요즘 정말 인테리어가
대세이기는 하구나 ㅠㅠㅠ
몇 년전에 페인트 전시 보러 갔을 때
페인트도 이렇게 이쁠수가 있구나 싶었는데
인테리어 자재들도 만만치가 않네요 ㅎㅎ
쇼룸 구성에 진짜 공을 많이 들였구나
하는 생각도 들었구요 ㅎㅎ
요런 디테일도 너무 좋았습니다.
심지어는 방문 손잡이까지 있어요!!
하우스텝 쇼룸은 뭔가 느낌이
이케아 가구매장의 인테리어 ver인 것 같기도 했는데
자재랑 샘플들 구경하는 재미가 정말 쏠쏠했습니다.
쇼룸 중간은 통유리로 되어 있어서
강남 8차선 도로가 훤히 내려다보입니다 ㅎ
이렇게 발코니 도어락 시공도 가능하구요!!
나도 타일 있는 집에서 살고싶다!!
방,베란다,거실 뿐만 아니라
욕실 인테리어 제품들도 많았어요.
크.. 백화점 가구/인테리어 코너에서 보던 것보다
훨씬 깔끔하고 이쁜 것 같습니다 ㅎㅎ
요런 구성은 1인가구, 2인가구에서 셀프인테리어
하기에 딱 좋은 구성이네요 ㅎㅎ
이게 아까 처음에 말씀드렸던 자재 카드에요!
자재카드를 작성에 배부받은 파일에 꽂으면
그걸 토대로 상담도 받고 샘플도 받을 수가 있어요 :)
부엌도 아주 깔끔쓰하군요.
심지어는 비스포크 냉장고 컬러별로
내가 원하는 공간구성과 이미지를 미리 시뮬레이션
해 볼수가 있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
크.. 다니다보니까 정말 사진 많이 찍었군요.
인스타그램에 하우스텝을 태그해서 쇼룸 사진을
올리면 컬러포인트가 있는 목장갑도 받을 수 있으니까요.
인스타 인증샷도 하나 올려주면 좋습니다 ㅋㅋㅋㅋ
바로 이 목장갑이에요!ㅋㅋㅋ
하우스텝 쇼룸에는 진짜 인테리어에 관한
모든 것들이 비치되어 있었고, 쇼룸 기능을 통해
원하는 이미지를 미리 짜볼 수가 있다는 점이
정말 매력적인 것 같았어요!!
이렇게 샘플 자재까지 엄청나게 많답니다 ㅎㅎ
그래서 셀프인테리어 시뮬레이션 하러 가기에도 좋은데,
전시구경겸 인테리어에 입문하시는 분들이 둘러보러
가기에도 좋은 곳이라는 생각이 들었어요.
https://bit.ly/3tXC6JD
내가 선택하는 인테리어 | 하우스텝
개별 공사부터 집 전체 공사까지! 실속있는 인테리어를 찾는다면 하우스텝
bit.ly
여러분도 이번 주말에는 접근성도 좋고, 볼거리도 많은
하우스텝 쇼룸으로 놀러가보시는건 어떨까요?!
#하우스텝 #하우스텝쇼룸 #셀프인테리어 #인테리어 #인테리어시공 #인테리어피팅 #인테리어피팅룸 #셀프인테리어피팅 #인테리어시공상담 #인테리어쇼룸안녕하세요 #프냉이 입니다-!
오늘은 #오늘의집3D 를 이용해서
제가 직접 #신혼희망타운55 A평면도에
직접 인테리어 배치한 내용 2안을 포스팅해볼게요
지난번에 올렸던 1안에서 거실, 침실, 알파룸, 작은방을 수정했답니다!!
아직 입주까지는 한참 남았기 때문에 이번엔 상상력을 좀 발휘해서 해봤어요 ^.^
거실
TV : 삼성전자 QLED TV 더프레임 75인치 벽걸이 베이지
소파 : 핸슨소파 프라임1인용 리클라이너 소파
거실장 : 마레앤코 올레드 LED 1800 거실장 모카
TV는 삼성 QLED 더프레임 75인치를 벽걸이로 배치했지만 보면볼수록
프레임이 나중에는 촌스러울 수 있다는 입장이에요 ㅎㅎ
실제 구매할때는 다른 TV로 구매해야할 것 같습니다.
소파는 여러가지를 고민하다가 가끔오는 손님보다는 거실을 가장 많이쓸 저희 둘만을 위한 공간을 생각해보았습니다.
리클라이너를 놓으면 어떨까 했는데, 찾아보니 역시 이렇게 꾸민 분들이 있더라구요!!
영화관처럼 누워서 가운데 팝콘놓고 티비보면 너무 좋을거같은데!!!ㅠㅠㅠ
새로운 인테리어를 추구하는 저와 달리 집은 집답게! 저희 예랑이는 거실은 TV와 쇼파로 놓자는 주의네요^^;;
나중에 아이와 함께 놀때 의자를 다른곳으로 빼고 놀기도 가능할테고!!
임산부들이 리클라이너에서 잠을 잔다는 얘기를 듣고 그렇게 해도 좋을 구조라서 계속 논의해봐야겠어요
지금 너무 맘에 들어요!!
침실(안방)
침대 : 시몬스 라지킹 사이즈
TV : 프리즘코리아 55인치 스마트 UHDTV(보유)
최근에 매트리스 투어를 잠깐했는데 시몬스 너무 좋아요..
돈만 된다면 시몬스를 꼭 사고싶어요!!
뒹굴거리며 TV보기를 정말 좋아하는 저희 예비부부..
수납공간을 만들 생각을 하고있는 와중에 한샘에서 침실 TV장을 봤어요!!
너무 좋지만, 기성품으로는 55A의 좁은 안방에 설치할 수가 없어서
맞춤 TV장은 어떨까 하는 마음으로 디자인해봤습니다.
그리고 거실>안방으로 들어갈때 수납장이 답답한 느낌을 만들까봐..
그 공간만큼 차라리 가벽을 세우고 안방 문으로 들어갈때 수납장이 보이지 않게끔 해보자고 생각해봤습니다.
문을 열 때의 좁은 느낌은 거실쪽으로 문을 "당기는" 방향으로 놓으면 해결할 수 있겠다고 생각했구요.
(현실)
건축가 친구한테 대충 카톡으로 물어봤더니..
방문을 거실로 당겨 여는 경우는 흔치 않다고,, 방문이 열려있을 때 거실쪽으로 문이 튀어나와서 보기 안좋다고 하네요..ㅠㅠ
그리고 드레스룸 미닫이문과의 충돌도 염두하라고 했습니다.
가벽을 세우는건 어려운 일이 아니지만 합리적이지 않다는 조언이네요!!
생각 못했는데..보기 흉할거같기도 해요..
그리고 신혼희망타운 이미 안방이 최소한의 규격이라고 합니다.. 새롭게 3안을 또 세워야 하나봐요 8ㅁ8
알파룸(서재)
책상 : 데코라인 코넬 이지 데스크 책상
1안에서는 원래 이곳을 아이 침실용으로 구상했었지만!!
아직 아이가 태어나기 전이니 PC룸으로 몰빵하려고 합니다!!
실제로는 전선때문에 엄청 지저분할까봐 걱정이네요 ^^
컴퓨터를 2대 놓을까도 생각하고 있어요~
작은방(다이닝룸 & 화장대)
화장대 : 일룸 미엘 컴팩트 화장대
수납함 : 펠리컨 도어 수납박스(보유)
식탁 : 비알프렌드 디디테이블 반타원형 라미네이트 화이트 식탁(보유)
의자 : 보니애가구 타미 1인 패브릭소파 아이보리(보유) & 까사마루 루치아 플러스 스툴(벤치)
식탁은 제가 1안때 구상했던 배치와 동일한 대신에
거실화장실 = 프냉이(여자) 화장실
안방화장실 = 미반이(남자) 화장실 로 쓰면 좋을거 같아서
침실에 놓으려던 화장대도 이쪽으로 끌어왔어요~!!
추가로 오른쪽에는 제가 지금 자취방에서 쓰고있는 구조를 그대로 비치했습니다.
일룸 화장대의 부족한 수납력을 해결해 줄 수 있을 것 같아요😚😚😚😚
주방(1안과 같음)
주방은 아직 의견이 확고해서 1안이랑 동일하기때문에 사진만 놓고갑니다!!!
↓↓↓↓자세한 내용은 아래 링크를 확인해주세요!!↓↓↓↓
https://blog.naver.com/wndmsdl217/222637120520
[내집인테리어] 운정 와동A1 신혼희망타운 A평면도 오늘의집3d로 시뮬레이션 1안
안녕하세요 #프냉이 입니다-! 오늘은 #오늘의집3D 를 이용해서 제가 직접 #와동A1신혼희망타운 A평면도...
blog.naver.com
주방 요약
냉장고장
냉장고장 1 (카페장) : 일룸 레마 카페장 1000폭 인출형(보유중)
커피머신 : 네스프레소 씨티즈(보유중)
커피포트 : 아이코나 전기주전자(보유중)
토스터기 : 발뮤다 스팀 토스터기
냉장고장 2 : 비스포크 냉장고
싱크대
에어프라이어 : 422 요리는 장비빨 올스텐 에어프라이어13L(보유)
전자레인지 : 쿠첸 클래식 레트로 전자레인지(보유)
식기세척기 : 삼성전자 비스포크 12인용 식기세척기
주방베란다 & 실외기실
세탁기&건조기 : 삼성전자 그랑데AI 드럼+건조기(보유)
서브냉장고 : 비스포크 슬림2도어 냉장고(보유)
이상으로 저의 인테리어 2안 포스팅 글을 마칩니다.
이제 입주까지 1년 4~5개월 남았네요!!
/ 끝.#후지필름 X-T4 #후지필름카메라 #후지카메라 #카메라추천 #감성카메라
원래 X100F 를 열심히 사용하고 있는 길봉봉
지금 블로그에 올리는 모든 사진들은 X100F 로 찍은 사진들임
후지 카메라들 자체가 가격대도 높은데 그만큼 예쁜 디자인에 감성값
그리고 색감이 너무너무 좋아서... 그리고 가격도 안떨어짐... 암튼 여러모로
덕후몰이를 많이 하는 브랜드인데 이번에 X-T3의 후속작 X-T4가 출시되었다 해서...
진짜 고민고민하다가 지르러!!
후지필름 X-T4 구매후기 및 필름시뮬레이션 ♥
재생 수
374
1
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션
자동

후지필름 X-T4 구매후기 및 필름시뮬레이션 ♥
용산 아이파크몰에서 전자랜드로 확장 이전한 (구) 즐거운 카메라
후지필름 tp존 갤러리아 !
50m
© NAVER Corp.
즐거운카메라
서울특별시 용산구 청파로 74 전자랜드 신관 2층 210호 후지필름TP존갤러리아
용산역에서 쭉쭉 상가쪽으로 오시면 됩니당
용산 후지필름
재생 수
129
0
00:00 | 00:16
화질 선택 옵션
자동

용산 후지필름
카메라 뿐만 아니라 삼각대 등의 악세서리도 많고, 고프로같은 액션캠들도 쫘르륵
진짜 카메라 좋아하는 사람들은 눈돌아갈만함
카페처럼 아늑한 인테리어라서 카메라 구경도 하고 상담도 받기 좋은 것 같음
그리고 대망의 후지필름 X-T4....
진짜 존예 아닙니까
전작 X-T3도 같이 디스플레이되어있어서 비교해보고 사기 좋았음
바디는 이렇게 실버랑 블랙.. 고민되게 만드는 후지의 감성
실버는 진짜 아날로그의 맛이 있고, 블랙은 뭔가 세련된 느낌
그리고 X-T4 를 이렇게 !!! 구매했쥬
메모리카드을 이렇게 챙겨주셨습니당 ... 넘 갬동 ㅠㅠ
메모리카드는 늘 부족하잖아요!?!?! ?
렌즈 닦는 것도 주셨는데 이거 없으면 은근 렌즈닦기 힘들다구용
그리고 메모리카드랑 배터리그립은 추가로 구매했슴당
가방도 구매완료!!
짜라잔 이제 언박싱~~!!
안에 품질보증서도 있구용 설명서도 있음
구성품은 이렇게 충전잭이랑 바디!
그리고 후지 스트랩이 들어있슴당
그리고 X-T4가 동영상찍기에 그렇게 좋다는 소문이 있었는데 4K 사진과 동영상이 가능하기 떄문!
진짜 X100F 기존에 갖고있는 요 모델은 사진은 감성적이지만 ...
동영상은 너무너무 .. 좋지 않다는 피드백이 있어서 .. 맨날 영상은 폰으로 찍어서 아쉬움있었는데
요번에 X-T4들이면서 영상도 고퀄로 찍을 수 있게 되었음 히히
그리고 그냥 일반 틸트 액정이 아니고 이렇게
캠코더처럼 화면이 돌아가서 넘넘 편하고 좋음
다이얼은 후지 기본 다이얼과 비슷하게 되어있음
0.02초의 초고속 AF에 초당 15매 초고속 연사도 가능하기 때문에 순간 포착의 장면을 담기 넘 좋은 카메라
그리고 X-T4는 필름시뮬레이션 이터나 블리치 바이패스가 추가되었는데
그렇게 갬성컬러라고 ㅠㅠㅠ 밑에서 보여드릴게유
그리고 5축 손떨림 보정 기능까지 탑재되어있어서 삼각대 없이 찍어도
손떨방이 아주 ... 훌륭
그리고 유튜브 스튜디오도 촬영장소만 명시하면 누구나 쓸 수 있다니까
완전 이득 !!
그리고 후지필름 X-T4로 촬영한 촬영결과물 보여드릴게유
이건 기본으로 촬영한 모드고
차례대로 일반모드, 필름시뮬레이션 클래식 네거티브, 필름시뮬레이션 이터나 블리치 바이패스
각각의 감성이 돋보이쥬
원래 클래식크롬이 가장 .. 최애였는데 ㅠㅠ 여기 또 최애 모드가 생겼다
여기까지가 클래식 네거티브 비비드하고 따스한 감성이돋보이는 필름 시뮬레이션
이터나 블리치 바이패스는 빈티지한, 색을 한단계정도 덜어낸 듯한 감성이 돋보이는
필름 시뮬레이션으로 정말 레트로 갬성을 보여주기 좋은 모드인 듯
자세한 구매 링크는 요기 온라인도 가능하니 구경하세용
즐거운카메라
(후지필름TP존갤러리아 GFX100 , GFX50R , X-PRO3 , X-T4 , X100V , X-T30 / 소니, 캐논, 파나소닉, 시그마, 레오포토, 프로포토, 고프로, 각종짐벌 )
www.fu-gall.com옷을 만들어보겠다는 결심은
4월말부터 되었습니다.
재미도 있고
뭔가 할수있을것 같은 느낌이 들어서
(지금은 걱정이 많기도 해요 ㅎㅎ)
무모하게 도전을해보자
싶어서 5월 중순부터
어떻게 쇼룸을 꾸며갈지, 작업실을 꾸며갈지 구상을해갔습니다.
인테리어 업체를 통하지 않고
전문적인 손길이 필요한거 외에는 모두 직접해보고자해서
완성까지 오는길에는 정말
많은 시간이 걸렸습니다.
지금 완성된 모습은
지난번에 보여드렸던 포스팅을 참고부탁드릴게요.
드레스곳간 쇼룸 셀프인테리어 - 오픈했습니다
점점 날씨가 추워지고 있어요감기조심하시기 바라면서요오늘은 쇼룸 셀프인테리어 이야기를 해보고자 ...
blog.naver.com
2019.4.27 : 해당일자 전주부터 옷만들기를 시작했어요.
옷을 만드는것도 만드는거니와
쇼룸과 작업실도 꾸려야할거같고
매일 드나드는 곳인데
지저분하고 안예쁘게하는게 싫어서
무언가해보기로 시작했어요,
이날부터 저희 부모님도 오셔서
그동안에 집에서 해왔던 취미생활용품들
차츰차츰 나누어서 짐을 가지고 오셨습니다.
일주일마다 오셔서 9월까지 작업이 계속되었던거 같아요.
이 첫날은 한지공예작품들이 일부 옮겨오기 시작했고
지저분한 창문이지만
드레스곳간/공.공.공간 임을 작게나마
붙이고 시작하고 싶어서
창문에 투명시트지로 오려서 붙였습니다.
이거부터도 손수 하고 싶어서
종이에 글자를 인쇄해서
시트지에 옮겨그리고
가위로 직접 오려서 붙였답니다.
이거만 한 3시간 걸렸어요
ㅎㅎㅎ
지금생각하면 왜그랬을까 싶기도해요.
간판할때 싹하면 금방 다해주시고
하는데 말이에요.
정리의 시작을 알립니다
이렇게 시트지 작업을 했어요. 안이 훤이 들여다 보이는거 같아서 아래 쪽에도 시트지를 붙였는데 기포가 하도 생겨서 망했다 싶었습니다만 일단 몇주간을 붙여놨었답니다.
햇빛에 비치는 부분은 빛이 투과되지 않아서 글자가 바닥에 보이는 느낌이 괜스레 좋았어요.
버려지는 사물함 문을 다 분리해서 한지공예로 살짝 리폼해줘서 느낌있게 변했어요.
안이 훤이들여다보여서 이것도 엄마가 취미로하신 한지공예 ㅎㅎ 버려지는 가리막 틀을 주서서 한지공예로 틀을 리폼 후, 예쁜 천으로 그사이에 셔링 잡아 넣어줘서 깔끔한 가리막이 되었어요. 쇼윈도에 놓기는 부족하지만 뭔가 훤히는 안들여다보이면 좋겠어서 임시방편으로 두었답니다.
짐이라도 들어챠서 뭔가 찬 느낌? 드레스곳간의 이쁜 파란컬러가 칠해지기전에 마치 학교 교실처럼 흰색 벽에 회색 띠가 있는 벽이 었어요. 처음에 왔을 떄 이 컬러가 어찌나 맘에 안들었던지 빨리 무언가 해봐야겠다라는 생각이 많이 들었어요.
한지공예가 취미셨던 우리엄마, 저 작품들이 모두 집에 보관되어있었는데, 그 집에 어떻게 저렇게 부피큰거들이 있었나 싶어요.
처음엔 이랬어요 ㅎㅎ 지금 모습이랑 비교해볼수록 정말 많은 일이 있었구나 싶습니다.
2019.5.18 : 셀프인테리어의 첫시작 - 페인트 칠하기
5월부터 셀프인테리어가 본격적으로 시작되었어요.
사실 모든걸 다 결정하고 하면 좋았는데
하나씩 꾸려가고, 뭔가 어떻게 꾸며갈지 방향성이 없었기 때문에
벽컬러 부터 정해보기로했습니다.
아무래도 이름이 곳간이니 약간 전통적인게 있으면 좋겠었고 혹은 오래된 무언가?
그리고 엄마의 취미와 결합을 해서 인테리어를 활용하면
좋겠다 싶었어서
묵직한 갈색의 한지공예 물건들과
조화를 이루기위해 깊이감 있는 컬러가 있으면 좋겠다 싶었습니다.
그러던 와중에 팬톤 컬러를 찾아보기 시작했고,
보다보니 페인트 자체도 팬톤 컬러를 반영해서
조색을하여 판매하는것을 발견했습니다.
잘모르는 생각으로는 색을 조색해서 사용해야하는줄만 알았는데
세상 많이 좋아졌어요 정말 : )
컬러감은 아래 두컬러 중에서 고민했어요.
컴퓨터 화면상에서는 약간더 밝게보이지만
실물은 톤은 비슷하지만 조금더 푸른끼가 더 있고
짙은느낌이 난답니다.
그래서 컬러감 고르기가 고민스러웠는데
컬러이름을 찾아서 아래 컬러를 적용해서
한 작업물들을 찾아보았을 떄
Hydro 18-4718 이 가장 맘에 들어서 선택하게 되었습니다.
요즘은 인터넷 세상이다보니
페인트 자체는 인터넷에서 구매했어요.
칼라메이트라는 사이트에서
저는 첫 구매기 때문에 리폼 DIY도구세트가 포함된것으로 구매했습니다.
벽면만 일부 작업할거기 때문에 4평세트로 구매했고
알차게 잘 사용했답니다.
(광고아닙니다 ㅎㅎ 다 제돈주고 구매해서 진행한사람이고,
셀프 인테리어하면서
너무 유용하게 사용한 페인트길래 공유 드립니다.
이외에 모든 페인트 다 여기서구매했어요.
만족도 넘 높더라구요, 컬러조색도 바로 해서 주시고
배송도 2일내로 되고 빠르고 좋았어요)
친환경 프리미엄 페인트 전문
팬톤페인트, 듀럭스, 수입페인트, 노루페인트 전문 칼라메이트
shop.colormate.co.kr
작업하는 날이에요
신랑찬스로 이날 많은 도움을 줬어요
이 이후에는 힘들었는지 도와주실 생각을 안하더라구요 ㅎㅎ
저희 부모님 오기전부터 작업시작하기로해서
일단 둘이 먼저 커버링 테이프로 바닥에 쫙 깔고
마스킹 테이프로 어디를 칠할지 구분선을 붙여 놓은 후
회색 부분은 젯소로 흰색으로 싹 발라주었습니다.
다른데는 귀찮아서 젯소 안바르고 했는데
커버력도 좋고 잘 발라졌답니다.
도와주셨던 신랑님 ㅎㅎ 개인정보를 위해 얼굴은 가립니다.
다른 벽들은 젯소 안바르고 그냥 막 칠했는데
아주 좋았어요.
컬러감이 달라지지도 않고
페인트 자체가 커버력이 좋더라구요.
넓은 면적은 롤러로 발라주고
섬세한 모서리 부분은
붓으로 작업을 했답니다.
이렇게 칠해보았는데
좌우 벽이 뭔가 이어지는 느낌이 아니고
분리된 느낌인듯해서
고민을 좀더했습니다.
저희 아빠도 흡족 ㅎㅎ
아래와 같이 사선처럼 하기로요.
그래서 마스킹 테이프를 다시한번더 붙여주고요
이렇게 좌 / 우 사선으로 벽이 연결되는 느낌으로 했답니다.
좀더 나아졌어요.
천정이 워낙에 높은 매장이라 위에 흰색과 검정색 부분은
건들 엄두가 안나더라구요 ㅎㅎ
그래서 있는 환경에서 최대한 이쁘게해보자라는 컨셉으로요!
이렇게 마무리하고 붓도 깨끗이 씻어냅니다.
수성페인트기 때문에 물로 다 잘 씻기고
다음에 또 사용해야죠!
잘 마르기를 기다립니다.
완전히 마른 후 경계선의 마스킹 테이프를 떼어줘야
페인트가 갈라지거나 떨어지거나 하지 않답니다.
다만 마스킹테이프 사이로 페인트가 좀 스며들어가서
ㅠ_ㅠ
전문가한테 좀더 배울 필요는 있겠다 싶어요
옆에 보이는 나무 재료들은
테이블과 가리개를 해보려고 구상해보았어요.
가리개의 경우도 약간 갈색페인트나
나무용 페인트? 그리고 한지공예로 만들어보려고 구상도 해보았어요.
(현재 쇼윈도에 있는게 완성품인데 이때 사진보면 진짜 허접해요)
마스킹테이프 떼니 깔끔한 경계선
예쁨이에요.
지금와서 생각하는건데
짙은 갈색과 깊이감 있는 매장을 위해서
이런 깊은 푸른컬러를 선택하긴 했는데
왜 여성스런 컬러는 생각도 안했을까하는
약간의 아쉬움도 있어요.
이러다가 몇년후에 또 한번 뒤짚어 엎어야겠죠 ㅎㅎ
조명도 어떤걸 하면 좋을까 싶어서
맘에드는 조명사진 따다가
포토샵으로 대충이라도 얹어 봅니다.
ㅎㅎㅎ
샹들리에로 방향성은 이때 정했는데
최종결정하기까지는 정말 많은 시간이 흐른뒤에 했어요.
전체적인 매장느낌이 상상이 안되어서
이렇게도 놓아보고 저렇게도 놓아보면서 어떻게 가면좋을지
고민이 많았었거든요
대충 고가구와 한지공예 물건들을 배열도 해보고요
근데 웃긴건
이때는 옷이 하나도 없었답니다 ㅎㅎㅎ
지금생각하면 옷을 빨리만들어야했는데
예쁜 매장을 완성하기위해서는
옷과 매장을 동시작업하는게
좋은 결과물이 나올거 같아서
정말 사서 고생한거같습니다 ㅎㅎㅎ
그리고 어떤 의자를 놓으면 좋을까해서
대충 또 포토샵으로 얹어보기도 했고요 ㅎㅎ
여기있는 의자들 지금은 거희 다 나가리되어서
지하에 예쁘게 배치되어 있답니다
아직 옷이 얼마 없던 7월 초였을 거에요
나무 조각으로 테이블을 하기위해서
조립해놓고, 유리도 한참뒤에나 맞췄어요
이떄까지도 옷이 많이 없어서
인테리어는 계속 실제 시뮬레이션 중이었답니다.
이렇게 신발장도 오고요
그치만 이 신발장
아빠가 야심차게 준비했는데
나가리에요
컬러감이 너무 안어울려서 지하 작업실 출입구 쪽으로 이동 ㅠ_ㅠ
벽쪽에 벽에 부착한
옷걸이 설치했어요
거의 190cm 로 되어서
드레스들이 끌리지 않도록 벽에 드릴로 박아서 설치를 했고
이제서야 약간씩 옷가게의 느낌이 나기 시작해서
설레기 시작했답니다.
그럼에도 정리될게 많이 있었죠
큰거울도 필요하고, 조명도 필요하고
위의 사진과 숨은그림찾기 같을수 있는데
스타일러가 들어왔어요.
드레스를 대여하신 이후에 받았을 때는
드라이를 하는데
손님들께서 방문피팅하시거나 옷 촬영하기 위해서
모델분들이 옷 착장하고나면
어쨋든 사람들이 입은거라서
잘못관리하면 옷이 상할 수도 있어서
야심차게 스타일러를 준비해서 깨끗하게 보관하고 있습니다.
드레이나 세탁을 너무 자주해도 옷이 손상되니까요
정말 고민이 많았습니다.
소품과 옷이 어우러진 느낌
이런 느낌들이 좋았어요.
지금은 한지가구들은 많이 지하로 옮기고
옷위주로 예쁘게 구성되어있답니다 : )
11월 초까지 위에 느낌으로 정리되다가
이제 최종 오픈전에
최종 인테리어를 위해서
먼저 조명작업/간판작업/거울설치
작업들이 있었습니다.
조명설치전에 가루가 떨어지니까 옷갗 비닐로 예쁘게 싸놓았었답니다.
이후부터는 별도 포스팅으로 찾아뵐게요 : )
인테리어진행시에
가리막작업/벽옷걸이작업/테이블작업/
조명작업/거울설치작업
모두 셀프로 선택하고 일부 작업만
전문가의 도움을 받았기 때문에
더욱 정성스럽고
독특한 드레스곳간 매장으로 완성될 수 있었습니다.
진짜 이렇게 사진으로 정리를 해보니
더욱더 많은 변화가 한눈에 들어옵니다.
정성스런 공간에서
정성스럽고 예쁜옷으로
많은분들과
행복하고싶습니다.
놀러오세요 드레스곳간에 : )이제 이사가 진짜 D - 24
얼마남지 않은 이사이기에
이제는 인테리어를 생각해야할 시간이 됐어요.
원래 살던 집의 인테리어의 목표는
"최대한 깔끔하게 넓어보이는 집"이었거든요.
이번 집의 인테리어의 목표는
"우리 세가족이 편안함을 느낄 수 있는 집"입니다.
일단 신랑이랑 가구는 어떻게 할 지 의논해본 결과
최대한 지금 집에 있는 가구 그대로 사용해보기로 결정 !
아직 가구 가전 산지 1년 7개월밖에 안되기도 했고
임대아파트여서 평생 살 곳이 아니기 때문이에요
나중 청약되면 싹 다 바꾸기로 !
그래서 지금 있는 가구로만 이리저리 조합을 해봤어요.
이사가는 화예홈은 51형으로 대략 21평정도로
세식구가 살 기 딱 좋은 평수죠 !
원래 신혼집은 36형으로 13평정도로
작은 평수에 맞춤 가구들이에요 ~
다산메트로3단지 51형
⭐이사 가는 집에 문제점들⭐
✔ 안방 냉장고자리 공간에 분전함
아니... 신발장에 있어야하는 분전함이 왜 안방에 있쥬 ?
✔ ㄷ자형태인 주방에 카페장은 어디에 ?
36형에서 꼭 필요했던 일룸카페장 !
비싸서 고민하다가 장만했는데 ㄷ자형식인주방에 오니 둘 곳이 ㅜ ㅜ
✔ 보라색벽지 !!!!!!!!!!!!
첫 입주이기도하고 임대아파트인데 새로 도배하기도 그렇고
흔한 아이보리나 화이트해주시지 보라색이라뇨 ㅠㅠ
이렇게 인테리어하기엔 문제점들이 있지만
뭐 어쩌겠어요 맞춰서 해봐야겠죠 ?
오늘의집 3d가 있는줄도 모르고 캐드하는 동생에게
부탁해서 가구배치해봤어요.
이 2개의 다른점은 식탁을 사느냐 마느냐 !
⭐문제점해결⭐
✔ 안방 분점함쪽에 낮은 가구를 배치한다.
(침대는 킹사이즈라 안들어가는게 넘 슬픔 ㅠㅠ)
✔카페장은 일단 쓰기로 !
쓰다가 도담이 이유식 시작하고 넘 좁으면 그때되서 4인식탁사기
✔ 보라색벽지는 적응하는 걸로 !
오늘의집3d 시뮬레이선
캐드로 입력된 걸 보니 좋긴했지만
실사였으면 더 좋겠다하는 생각을 갖고 있었는데
아니 할 수 있는게 있다길래 바로 시뮬레이션 돌려보기 !
전체적인 느낌 !
Next image
거실 / 안방 / 작은방
어떤가요 ?
일단 지금 살고 있는 집의 가구 그대로와 작은방에
도담이 장롱 1, 장난감 수납함 1
더 추가한 모습이에요 ~
여기에 이제 도담이 책장을 넣어야하는데
공간차지를 덜하는 회전책장을 넣을지
아님 전면책장을 넣을지가 고민이에요.
그리고 도담이 장난감수납장을
리바트-마카롱수납함을 살지 한샘-샘키즈로 살지
아니면 그냥 원목교구정리함을 사서 어린이집처럼 꾸며줄지
혹시 쓰시는 가구가 있으시다면 장단점 좀 알려주세요.
아기가구는 정말 1도 모르겠어서 다 좋아보이네요.
이렇게 1차 인테리어는 끝 !
과연 화예쀼와 도담이가 함께 사는 처음 집의 인테리어는 어떻게 결정이 될까요 ?
온전히 작은방을 도담이의 놀이방으로 만들어주고싶은데
그건 가능한 일일까요 ?
도담맘의 인테리어
끝까지 지켜봐주세요
#집인테리어 #인테리어 #작은집인테리어
#GH경기도시공사 #GH국민임대 #국민임대주택
#51형 #51형아파트 #51형인테리어
#20평대아파트 #25평아파트
#아이있는집 #신혼부부하우스 #화예하우스이제서야 다시 올리는 인테리어 이야기,,
5월 9-10 강마루, 아트월 및 화장실 철거하는날
저는 대구에 있어서 보지 못했지만 엄청난 양의 폐기물들이 나왔더라구요 ㅎ
강마루 철거
올드해보였던 아트월까지도
아트월
아트월 철거
말끔이 철거된 모습입니다 :)
어떤타일로 할지 자재들은 저희가 직접 가서 보고 골라야하는데,
타일같은 경우에는 배송이 오다가 깨질수도 있어서 인터넷 말고 가까운 도매상을 사장님께서 추천해주셔서
직접 가서 골랐어요 :)
진짜 인테리어는 선택의 연속이에요 ㅎ
생각해놓은 디자인이 있더라도 자재하나가 비싸고 싸고 값이 달라져서
정말 신중하게 놀랐어요
#중부타일청주
50m
© NAVER Corp.
중부타일
충청북도 청주시 흥덕구 서부로 741
청주 중부타일
중부타일 내부 모습인데
#타일, #욕조, #수전 등 악세사리류도 팔고 있어서 같이 봤습니다 :)
청주 중부타일
#테라조타일
#세탁실타일
이건 세탁실 바닥로 선택
청주 중부타일
#로얄양변기
직접 앉아보고 샀는데, 아메리칸스탠다드 가격이 생각보다 비싸더라구여? ㅎ
직접 앉아보고 샀는데 #로얄변기 도 생각보다 편하고 좋아서 이걸로 선택했어요
(거실, 안방화장실 변기로 pick,,)
청주 중부타일
#안방화장실타일
거실화장실은 제가 원하는 컨셉이 있어서 안방화장실은 어떤 컨셉으로 잡는게 좋을까 고민하다가
호텔화장실처럼 깔끔하고 모던한 스타일로 가보자고 해서
모던 다크그레이 색상으로 타일선택했습니다
청주 중부타일
#거실화장실타일
거실화장실은 포인트 타일 제외한 타일을 골라야 하는데
안방과는 다른컨셉으로 하고 싶어서 베이지색타일로 골랐습니다.
포인트 타일을 중부타일에서 찾고 싶었는데
제가 원하는 색상과 느낌이 없더라구요,,
그래서 사장님께서 다른곳에서 직접 주문해주셨어요 :)
청주 중부타일
#회색테라조
#현관타일
인테리어하면서 동영상 이것저것 찾아봤는데,
현관타일이 흰색이나 밝은색으로 하면 때가 많이 타기도하고 관리하기도 힘들다고 봤어서
너무 밝지도 어둡지도 않은 회색 테라조 타일로 선택했어요 :)
청주 중부타일
#주방타일
주방타일은,,, 정말이지 너무 신중하고 신중했어요
#상부장없는주방 컨셉으로 정했기 때문에
타일크기를 선택했어야 했는데 처음에는 왼쪽으로 골랐다가
상부장없으면 타일을 많이 붙여야하고, 다소 징그러워 보일 수도 있어서
마지막에 오른쪽 타일로 변경했답니다!~!!!!
#상부장없는주방타일 을 테라조타일로 고르까 하다가
#오늘의집3d 돌려보니 너무 아닌거같더라구요? ㅎ 패쓰,,
진짜 인테리어에 진심인 사람,, 나
#인테리어시뮬레이션
오늘의집 3d 시뮬레이션
오늘의집 3d 시뮬레이션
오늘의집 3d 시뮬레이션
오늘의집 3d 시뮬레이션
오늘의집 3d 시뮬레이션
오늘의집 3d 시뮬레이션
진짜 다양한 시도를 거치고 거쳤답니다,,,
#셀프인테리어 를 꿈꾸고 계신다면 이렇게 간단한 3d작업으로
시뮬레이션 해보는것도 좋은거 같더라구요!
시간이 걸려도 이렇게 작업해 놓으니까 어느정도 틀 잡기도 쉽고,
어떤 구조로 어떤 형태로 하는게 좋을지 보여서 좋았어요 :)
(오늘의집 최고,,)
다음엔 시공사진으로 ,,,
#청주인테리어 #신혼집인테리어 #인테리어자재고르기 #인테리어타일 #인테리어타일고르기 #청주중부타일 #오늘의집 #오늘의집3d #인테리어일기안녕하세요. ARCG입니다.
오늘은 남양주 시울에 위치한 타운하우스 3D #시뮬레이션 홍보영상을 제작하였습니다.
항상 느끼는 거지만 타운하우스 홍보영상을 만들 때 아기자기하게 조경도 꾸미고 인테리어도 나만의 스타일대로 만들 수 있어 재밌고 큰 제한을 두지 않아 재미있는 것 같습니다.
타운하우스 #홍보영상을 만드는 이유는 처음 시작하시는 클라이언트의 부담을 덜어들이는 목적으로,
모델하우스를 짖기 전 실사와 같은 #3D 시뮬레이션을 제작하기 때문에 고객께 좋은 홍보를 할 수 있습니다.
https://youtu.be/NvAAB1cmgcA
남양주 씨 우리 타운하우스 홍보영상 인트로 부분입니다. 인트로 영상에서는 타운하우스 사업 위치와 #조감도 및 타입별 주변 환경이 소개됩니다.
https://www.youtube.com/watch? v=l_WS_j8yJaU
본 영상에서는 클라이언트가 원하시는 한 타입을 골라 제작되며, 디테일한 인테리어 구조들이 소개됩니다.
(처음 영상 제작 견적 시, 한 타입 기준으로 견적이 제시됩니다.)
내부 인테리어 디테일 스틸컷을 소개합니다.
영상을 고화질로 보시고 싶은 분은 유튜브로 가셔서 1080HD 화질로 보시면 더욱더 선명한 영상을 보실 수 있습니다.
3D 작업 의뢰 #시뮬레이션 제작 #분양 시뮬레이션 동영상 제작 #인테리어 투시도 #인테리어 시공 제작 문의
010-2026-7166
070-7755-7166안녕하세요 최부용갤러리하우스 입니다~
올해는 여름장마가 꽤 긴듯 느껴집니다.
계속해서 비가 내리는 날이 잦아지면서도 습도도 높고
자연스럽게 텐션이 떨어지기 쉽죠.
이렇게 우기로 접어들면 아무래도
건축업계도 일을 진행하기가 쉽지 않은데
때문에 지금이 설계 관련 상담을 하시기엔
적기일 수도 있습니다.
지금 상담해서 여름이 지나고 가을에 접어들때쯤
시공이 들어가면 좋기 때문이죠.
만약 다양한 주택, 상가주택 등의 건물을
계획하고 계신다면
저희 최부용갤러리하우스와 따뜻한 커피 한잔 하시면서
편하게 상담 받아보세요~
오늘 소개해드릴 주택은 울산 울주에 시공될 단독주택
"우시헌" 입니다.
당연한 얘기이지만 주택 계획의 경우
단순히 설계도만 보고는 건축주 분들께서
완공후의 모습을 상상해 보시기 힘들기 마련입니다.
외관도 그렇지만 내부인테리어 또한
어디를 어떻게 해야 집 전체의 컨셉과 잘 어울릴지
잘 알수가 없죠.
때문에 저희 최부용갤러리하우스는
외부는 물론 내부 인테리어또한 최대한 현실감있게
확실히 구성해서 건축주께서
완공후의 모습을 짐작하시기 쉽도록 도와드리고 있습니다.
외부 내부 인테리어를 시뮬레이션을 통해
먼저 확인하시고 진행하지 않으시면
추후 시공 진행중이나 심하면 완공 후에
결국 뜯어내고 다시 시공해서
더 많은 비용을 지출하게 되시거나
혹은 평생 사시면서 후회하셨다는 이야기가
가끔씩 들려옵니다.
때문에 완벽한 설계와 완벽한 시공을 위해
내부 인테리어도 실제 시공될 재료들을
리얼리티가 있게 구현해서
최대한 완공후의 모습과 가깝게 시뮬레이션 했습니다.
또한 뒤쪽 뷰가 좋기 때문에 이를 위해서
후면쪽 창도 크게 3D 시뮬레이션으로
건축주께 보여드렸는데
계단 옆면으로 창이 보이죠.
처음에는 계단옆 창이 아니었는데
노출계단으로 창은 키우고 해서
훨씬 더 개방적인 구조로 진행되었습니다.
리얼리티하게 구현된 우시헌의 3D 이미지가 더 궁금하시다면
아래 링크를 통해 확인해주세요~
http://bychouse.kr/?c=3/13&sort=d_regis&orderby=desc&uid=253
최부용 갤러리 하우스(주택설계디자인)
최부용 갤러리하우스 '우시헌' 울산광역시 울주 Y&S님 단독주택 설계 모던 스타일 모델 M-82 스타일 모던
bychouse.kr
이미지를 클릭하시면 전화 연결 하실 수 있습니다 ^-^고객 미팅을 위한 3D 도면 제작 의뢰
안녕하세요.
점심을 먹고 나니 봄비가 내리기 시작하네요.
저녁때나 온다더니 일기예보는
항상 실시간으로 변하네요.
그래도 봄비 답게 조금만 내린다고 하는데
퇴근길에는 안왔으면 좋겠네요.
거리두기는 완화되고 있는데
코로나 확진자가 늘면서
일상에 브레이크가 심하게 들어오는 것 같아요.
이번에는 PC방 공사를 위해서
인테리어 디자인을 의뢰하셨던 고객님의 사례입니다.
평면도 제작을 통해서
공간기획을 하여
테이블 갯수. 동선등을 고려해서
PC방 #인테리어도면 작업을 진행합니다.
이렇게 확정된 평면도를 기준으로
모델링을 통해서
인테리어 시뮬레이션을 해보실 수 있는
3D도면이 제작이 됩니다.
3D 인테리어도면 은 위에 보셨던 아이소메트릭
그리고 아래에 보이는 투시도로 나눠집니다.
아이소는 위에서 내려다보는 뷰이기 때문에
전체적인 구조 및 배치까지
한눈에 확인하실 수 있으며
벽면과 바닥의 디자인을 확인하실 수 있습니다.
단, 위에서 내려다 본 뷰 이기 때문에
천장 디자인과 조명에 대한 정보를 확인할 수 없습니다.
그리고 인테리어도면 투시도의 경우는
세부 디자인을 확인할 수 있고
바닥, 벽면, 천장까지
자세히 볼 수 있지만
전체적인 배치 및 구성은 어렵겠죠?
가상 공간에 PC방 인테리어 공사를
진행하고 오픈 전 모습을 확인하실 수 있도록
모델링 작업을 통해서
구조를 세우고, 마감재를 입혀서
뷰를 지정하여 사진을 찍듯이
이미지화 시킨것이
지금 보시는 3D 인테리어도면 투시도 입니다.
2D 평면도, 입면도, 천장도
3D 투시도 , 아이소매트릭
원하시는 인테리어도면 을 선택하셔서
의뢰를 하실 수 있으며
전체 설계까지 진행을 하고 있습니다.
상담시 업종,규모, 제작 범위
그리고 도면 종류를 알려주시면
전문 상담원이 안내해드리고 있습니다.
현장 사진, 실측 자료등을
보내주시면
디자인팀에서 확인 후 추가로 필요한 자료를
요청드리고 견적서를 보내드리고 있습니다.
직접 실측이 어려우시거나
현장에서 미팅을 요청하시면
전문 상담원이 출장비에 대해서
안내를 해드리고 있습니다.
창업을 위해서 셀프 공사를 원하시는 사장님
고객 요청과 계약을 위해서 인테리어도면 외주가
필요하신 시공 업체 사장님까지
아파트. 빌라, 전원주택, 오피스텔등의
주거공간부터
카페,식당,병원,미용실,주점,학원,사무실등의
상업공간까지
인테리어 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
인테리어설계 도면 이제는 3D도 함께 의뢰
인테리어 3D 설계 투시도 제작 안녕하세요. 오늘은 점심으로 마라탕을 먹었습니다. 한번 먹어봐야지~ 했다...
blog.naver.com
인테리어도면 어디에서? 어떻게??
도면은 어디에 의뢰하지? 안녕하세요 ^^ 연휴가 끝나고 급 바빠지네요. 내일은 연희동에 미팅이 있고 다음...
blog.naver.com
주택도면 인테리어 3D 외주의뢰
건축 설계 후 인테리어 디자인 의뢰하기 안녕하세요. 대체 휴일로 월요일까지 쉬었더니 화요일 같은 수요일...
blog.naver.com
온라인 상담 신청
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #인테리어디자인 #투시도 #평면도 #아이소메트릭
#인테리어평면도 #인테리어투시도 #도면의뢰 #도면제작이제 집집마다 가정용 정수기는 필수품입니다. 전반적인 삶의 질이 향상됨에 따라 어디서든 쉽게 접할 수 있는 가전이 됐죠. 그렇다 보니 시장 자체가 엄청난 규모로 성장했고, 특히 렌탈 사업이 폭발적으로 성장해버렸습니다.
유명 대기업 브랜드부터, 처음 들어보는 중소기업까지. 정말 다양한 업체가 뛰어들고 있기 때문에 그만큼 제품 선택 자체도 쉽지 않을 겁니다.
필자도 사무실에서, 집에서, 본가, 처가 등 다양한 공간에서 사용하기 위해 백방으로 알아본 경험이 꽤 많습니다. 그럴 때마다 느꼈던 건, 하나같이 모두 '알쏭달쏭 너무 복잡하다'였습니다.
일단 제품 개체 수부터 너무 많은데 각각 기준도 다 다르고, 기능도 다르고, 가격과 사은품 등 챙겨야 할 체크리스트가 한가득 쌓이더군요.
그래서 준비해 본 콘텐츠입니다. LG 정수기 렌탈 페이지를 바탕으로 몇 가지 기준을 정했고, 어떤 제품을 어떻게 구매해야 할지를 정리했습니다. 참고로 본 페이지는 LG 전자 인증점입니다. A/S 포함, 토탈 케어를 받을 수 있으니 정수기 구매를 염두에 두고 있는 분들은 꼼꼼히 확인해 보시기 바랍니다.
1. 관리 유형
LG 정수기 렌탈은 최우선적으로 관리 유형부터 결정해야 합니다. 가장 쉬운 방법은 당연히 전문가의 방문관리 서비스입니다. 3개월, 6개월 두 개 유형 중에 하나를 선택할 수 있으며, 각각의 관리 주기에 맞춰서 기사님이 방문하며 필터 교체 및 그 외 기타 제반 사항들을 체크합니다.
최근엔 셀프 관리도 많이 퍼지고 있는데요. 장단점이 뚜렷합니다. 가령 셀프 관리를 하면 (방문 관리 시) 고온 고압 살균, 내외부 클리닝 서비스를 받기 어렵습니다. 직접 할 수도 있겠지만 고온 고압 살균은 쉽지 않을 겁니다.
방문관리가 여러모로 좋은 건 알겠는데, 문제는 렌탈 비용입니다. 그만큼 비용이 더 높아질 수밖에 없습니다. 또한 방문할 때마다 시간 약속을 잡는 것도 일이 되어버릴 수 있습니다. 그래서 최근 추세는 자가 관리 서비스, 즉 셀프 관리도 많이 합니다.
추가로 LG 제품들은 버튼 하나로 간편하게 직수관과 출수구를 고온 살균하는 기능까지 있습니다. 그래서 셀프 관리가 비교적 쉬운데요. 그래도 방문 관리를 받을 때의 살균 수준까지는 기대하긴 어렵다는 점도 체크하세요 :)
셀프관리 시 필터는 교체주기에 맞춰서 택배로 배송받습니다. 거의 모든 제품의 필터 교체가 아주 쉽기 때문에 가능한 방식이죠. 추가로 ThinQ 앱을 활용할 수도 있습니다. 언제든 관리 내용 및 제반 사항을 확인할 수 있어 편합니다.
방문, 셀프 모두 계약 기간 내 무상 A/S를 지원합니다.
2. 의무 사용기간
다음은 의무사용기간입니다. LG 정수기 렌탈 인증점은 3년, 6년으로 약정 기간을 이원화해서 운영하고 있습니다. 2배의 큰 차이가 있기 때문에 여기서는 정말 신중한 선택이 필요합니다.
의무 사용기간에서도 비용에 따라 선택을 달리해야 하는데요. 사용 기간이 길어질수록(6년) 매월 청구 요금이 저렴해지는 심플한 구조입니다.
3. 출수구
이제 좀 더 디테일하게 들어갑니다. 출수구 타입을 선택해야 합니다.
최신 가정용 정수기의 트렌드는 2개의 출수구 타입입니다. 본체는 싱크대 안으로 들어가는 빌트인 타입으로 상당히 깔끔하고 공간을 넓게 쓸 수 있습니다. 또한 디자인이 굉장히 예쁩니다. 일체감이 높기도 하죠.
왼쪽 빌트인, 오른쪽 상하좌우 방식
설치하는 공간에 따라서 구분할 수도 있습니다. 상하좌우, 스윙, 스탠드 방식 다양한 유형이 있으니 주방 구조에 따라서 알맞은 타입을 꼼꼼히 체크해야 합니다. 한 가지 잘 알아두어야 하는 점은 빌트인 타입이 당장은 확 끌릴 수 있으나, 싱크대 쪽에 설치되어야만 한다는 점, 그리고 하부 공간을 많이 차지하는 편입니다. 수면 위에서는 아주 깔끔하고 예쁘지만, 아래 설치되는 본체 부피는 꽤 큰 편입니다.
이렇듯 생각보다 다양한 체크사항이 있으니, 개인별 사용 조건과 설치 장소 등에 잘 맞춘 모델과 유형을 골라야 합니다. 짧게 쓰고 끝나는 그런 가전이 아니니까요.
4. 시뮬레이션
이제 실제로 LG 정수기 렌탈을 진행해 보는 시뮬레이션입니다. 실제 구매를 앞두고 있다면 같이 한번 진행해 보시기 바랍니다.
모델은 최근에 가장 핫한 인기를 끌고 있는 신제품, 'LG 오브제 컬렉션 듀얼 빌트인 냉온 제품'으로 골랐습니다. 우선 제품 색상이 다양하니 컬러부터 골라야 합니다. 개인적인 취향 + 집 인테리어 여러 가지를 함께 봐야겠죠?
솔리드 크림화이트, 브라운, 블랙, 실버가 있습니다.
다음은 1번 항목, 관리 유형을 선택합니다. 기억하시죠?
방문, 셀프관리 중 선택합니다. 각 유형에 따라 월 2,000원, 대략 5%의 금액 차이가 납니다. 아무리 셀프관리가 쉽다고 해도 직접 관리에 대한 막연한 두려움이 있거나, 혹은 더 꼼꼼한 (아무것도 신경 쓸 필요 없는) 케어를 원한다면 비용 차이가 크지 않으니 방문 관리로 하는 것도 좋은 것 같습니다.
전문가의 관리를 받는 방문 유형으로 계속 진행합니다.
이제 2번 항목, 의무 사용기간을 선택합니다. 위에서 살펴본 대로 3년, 6년 중 선택할 수 있는데요. 대략 10%의 비용 차이가 납니다. (월 4,000원) 이때 주의할 점은 의무 사용기간이 3년이어도 계약 기간 자체는 5년입니다. (별 5개!) 약간 말장난(?)처럼 생각될 수도 있는데요. 풀어보면 이렇습니다.
3년은 의무로 써야 하는 기간, 5년은 계약 기간입니다. 즉 3년(36개월)을 사용했다면 37개월 차부터 해지 시에는 '위약금'이 없습니다. 단, 계약 자체는 5년이기 때문에 37개월 차~59개월 차 사이의 해지는 위약금은 없고, 철거료 및 부대비용 정도가 발생합니다.
반대로 6년 유형은 '의무 사용기간 = 계약기간' 동일합니다.
할인과 혜택도 꼭 챙겨 봐야겠죠?
2022년 5월 기준으로 살펴보니, 이벤트가 있습니다. 3년, 6년 '의무 사용기간 구분 없이' 모바일 상품권 10만 원과 3개월 무료(37, 39, 41개월 차) 혜택을 제공하고 있습니다. 도합 약 20여만 원에 달하는 꽤 큰 혜택입니다.
오래오래 쓰는 가전제품인 만큼, 제휴카드 사용도 고려해 보세요. 생각보다 꽤 큽니다. 가령 스페셜 롯데카드로 결제하면 아래와 같은 혜택이 있습니다.
1. 실적 전월 30만 원 이상 -> 13,000원
2. 실적 전월 70만 원 이상 -> 17,000원
3. 실적 전월 120만 원 이상 -> 23,000원
물론 해당 그 외에도 다양한 선택지가 있습니다.
매월 발생하는 할인이기 때문에 사용 기간(월)을 곱해보면 꽤 큰 비용이라는 걸 알 수 있습니다.
이렇게 모든 혜택을 다 받았을 때를 종합해 봤습니다.
< 계약기간 6년 + 카드 할인 실적 30만 원 기준 + 3개월 면제 이벤트 = 2,081,100원> 이 산출됩니다. 6년 동안 납부하는 총액이며, 72개월로 환산 시 월 28,904원이 됩니다.
다른 가전제품들과 묶어서 같이 진행하면 추가 할인도 됩니다. 혼수가전을 준비하는 신혼부부에게 딱 안성맞춤입니다.
이렇듯 챙겨야 할 것도, 확인해야 하는 것도, 계산도 복잡하고 알쏭달쏭 어렵게만 느껴지는 게 가정용 정수기 구매입니다. 그래서 구체적인 시뮬레이션까지 해봤는데요. 여러 가지 할인과 혜택들을 꼼꼼하게 잘 챙겨 본다면 LG 정수기 렌탈도 꽤 좋은 선택이 될 것으로 보입니다.
- 바로 가기 -대구실내건축학원의 소개
안녕하세요 여러분~!
다가오는 연말 취업에 대한 스트레스를 받으시는 구직자분들과
현업의 재직하시며 업무에 필요한 능력을 교육하시길 희망하시는 재직자분들
겨울방학을 맞이하며 관련 학과의 교육을 수강하시며 관련
자격증 취득을 통한 스펙 업을 준비하시는 학생분들까지~!
대구실내건축학원은 취업전문 아카데미로써 개인에게 적합한 교육과
관련 자격증을 취득하실 수 있도록 정보를 제공해드리며
취업 준비와 교육에 대한 다양한 혜택을 드리고 있습니다.
대구실내건축학원의 교육안내
저희 대구실내건축학원을 통해 교육을 진행하기 앞서
대구실내건축학원을 통해 관련 교육을 처음으로 접해보시는 분들을 위한
체계적인 커리큘럼을 통한 교육의 안내를 해드리고 있으며
관련 교육을 수강하시는 관련 학생분들과 현업의 재직자분들을 위해
맞춤형 교육을 컨설팅을 통한 전문교육을 수강하실 수 있습니다.
교육은 대구실내건축학원의 건축과 건설 분야에서 사용되는
도면을 제작하는 손제도 수업과 투시도법을 통한 전체적인
건축물의 디자인을 스케치하는 교육을 안내해드리고 있으며
손제도를 통한 실내건축자격증인 실내건축기능사/산업기사/기사
자격증 시험의 실기수업을 대구실내건축학원에서 안내해드리고 있으며
컴퓨터를 활용한 Auto CAD 프로그램과 함께
3D 입체 시뮬레이션 프로그램인 3D AMX와 스케치업에 대한
교육 또한 저희 대구실내건축학원에서 안내를 해드리고 있습니다.
Auto CAD 프로그램은 대구실내건축학원을 통해
전산응용 건축제도 기능사 자격증과 CAT2급 자격증 수업을 통해
실내디자인, 인테리어디자인, 공간 디자이너와 같은
전문 기술자로서의 취업 준비와 관련 학업 자격증 취득을
대구실내건축학원에서 안내해드리고 있습니다.
대구실내건축학원만의 교육 혜택!
대구실내건축학원을 통해 교육을 수강함에 있어
각 교육을 진행하실 실무 경험이 풍부하신 전문 강사님을 초빙하여
교육을 진행하고 있어 현장 업무에 필요한 실무능력을 습득하실 수
있도록 체계적인 교육시스템을 갖추고 있으며
저희 대구실내건축학원은 교육을 진행함에 있어
개인에게 필요한 교육에 대한 정보와 안내를 진행할
대구실내건축학원의 전문 교육 멘토를 배정해 하여
교육의 컨설팅과 관련 자격증 일정과 같은 학사관리를
지원해드리고 있습니다.
대구실내건축학원의 이벤트와 안내
저희 대구실내건축학원은 다가오는 겨울방학을
맞이한 얼리버드 이벤트를 진행하고 있으며
현업의 재직자분들과 취업을 준비하시는 구직자분들 및
관련 교육을 희망하시는 학생분들에게 대구실내건축학원은
다양한 이벤트를 진행하고 있으며
50m
© NAVER Corp.
SBS아카데미컴퓨터아트학원 대구점
대구광역시 중구 동성로1길 34
예약
아래의 이미지를 통해 대구실내건축학원을 통해
이벤트 안내와 교육의 상세한 일정 및 수강료에 대해
상담 센터-> 온라인 상담을 통해 확인하실 수 있습니다.
sbsdaegu.com수유 보광 인테리어 그렇기때문에 고민하신다면 고양이의 경우 발톱을 긁는 습성이 있습니다. 화려한 패턴 컨셉의 가구를 계약해 흠집을 숨겨 주는 것이 미관상 더 보기 좋아요. 반려동물과 거주하고있는 집의 특징이라면 향기가 있습니다. 동물들 특조심 냄새도 있고 용변의 냄새가 가전제품 곳곳에 배여 있어 고객들에게 불쾌감을 주는 경우가 많아요. 반려동물을 자주 씻기거나 용변을 잘 치우는 것도 중요그렇지만 고양이나 강아지들은 목욕 하는걸 안좋아하는 경우가 많아서 매우 수시로 해줘도 안좋기 그렇기때문에 냄새를 모두 잡기가 힘들었어요. 이 경우에는 향초나 디퓨저 같은 기능적인 장식품들을 이용하는 반려동물인테리어 법이 있어요. 반려동물이 없는 집에서도 넉넉히 쓰는 아이템들인데요. 불을 붙여서 태우는 향초는 반려동물이 건드려 위험할 수 있기 그러하여 열을 가하여서 녹이런거는 워머를 이용하는게 안전합니다. 반려동물을 특정한 소품을 이용하는 것도 반려동물인테리어에 괜찮은 방법입니다. 펫 도어를 설치해 문 하단에 반려동물이 드나들 수 있는 작은 문을 만들어 느낄수있는 것도 높은데요.
수유 보광 인테리어 하실때 참조하세여.이사전 가전제품배치! 시뮬레이션하기 방가워요이사하면 엄청 기대되고 설레는 것은 인테리어인 것 같아요 . . 어떻게 집을 꾸며볼까? 화이트 인테리어? 미니멀 인테리어? 거실 인테리어는 어떻게 해볼까? 전자제품배치를 이사 전에 플롯하면 이삿날에 편할 거예요 가구옮제품가 보통 힘든 일을 아니예요 그래서 예전에 가구배치를 계획하는 걸 추천합니다 하지만 입주하기 전이라.. 방 구조를 도면으로만 봤지 왜 알겠습니까 머릿속으로 전자제품배치 시뮬레이션을 돌리지만 쉽지 않죠. 전자제품배치 시뮬레이션 하러가기 전문적인 프로그램을 사용하지 않는 이상, 대체로 태블릿이나 종이곳에 혼자하는 평면도를 그려서 가전배치 계약을 세우실 것 동일합니다 이런식의 불편함을 서비스로 해소해보는 건 어떠세요? ️ 서비스란? 판매되는 전자제품들을 실제 우리집 도면에 배정해보며 배치에 대한 확신을 얻을 수 있는 무료 인테리어 시뮬레이션 서비스이에요.안녕하세요!
현죠쓰입니다☺️
요즘 인테리어&리모델링에
관심이 가면서 시뮬레이션 서비스를
많이 사용해보고 있는데요-!
오늘은 블렌드인이라는 리모델링
시뮬레이션 서비스 사용 후기를 남겨보려해요!
#블렌드인 #리모델링 #인테리어
#인테리어견적 #온라인견적
블렌드인은 모든것이 온라인화 되어가는
빠른 세상의 변화 속에 인테리어는 불투명한 가격과
중구난방인 시공품질로 온라인 시도를 하기 두려운
사람들을 위해 나온 서비스라고 해요-!!
이렇듯 블렌드인은 온라인 시뮬레이션을 통해
시공 후 사진을 미리 보고,
사용할 자재를 선택하고 시공 견적까지
확인할 수 있는 온라인 서비스예요!
온라인으로 시뮬레이션 할 수도 있고
오프라인 압구정로데오역 근처 매장에 방문하여
상담할 수 있더라구요!
저는 간편하게 온라인 시뮬레이션을 통해
자재와 인테리어 조합을 제 취향대로 꾸며보았어요!
스타일 에이밍을 통해
블렌드인 인공지능(AI)가 내가 선호하는
인테리어 취향을 자동 반영하여 제공해주는
스타일을 볼 수 있었어요!!
인테리어시뮬레이션
재생 수
2
0
00:00 | 01:42
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어시뮬레이션
블렌드인 사용 영상은
위 동영상을 확인해주세요!
저는 화장실 인테리어와 주방을
시뮬레이션으로 따보았는데요-!!
거울부터 수납 화장실 구조까지 내 취향대로
내가 원하는 자재로 시뮬레이션 해보는
점이 좋더라구요-!!
시뮬레이션을 통해 실시간으로
견적 확인 및 예상 디자인 확인이 가능하고
해당 견적으로 바로 상담 신청 및 예약을 할 수 있다는 점이 온라인 시뮬레이션의 장점 같아요!!ㅎㅎ
다른 곳은 견적을 알려면 전화하고
상담을 먼저 해야할텐데,
블렌드인은 상담 전 내가 먼저 관련 견적도
가지고있으니 맘에 들 때에만 상세 상담을
문의해도 되잖아요~!!ㅎㅎ
저처럼 온라인 시뮬레이션으로
인테리어 견적 확인해보고 싶으신 분들께
블렌드인 추천드려요!!
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.comLX하우시스 동탄 타임테라스에서 지인 인테리어를 만나요
신도시에 살면 인프라가 잘 구축되어 있지 않아서 불편함이 많을 때가 있어요.
그런데 요즘은 빠르게 인프라가 구축이 되더라고요.
특히 신도시에서 살게 되면 인테리어나 가전, 가구에 더 관심을 가지게 되죠.
대부분 새 아파트에 입주하는 경우가 많으니까요.
경기도 화성 동탄 신도시에 신규 복합쇼핑몰인 타임테라스가 들어왔는데
그 안에 토털 인테리어 전시장인 LX하우시스 지인인테리어가 입점했다는 소식을 가져왔어요.
지인스퀘어 동탄 타임테라스점은 주택 리모델링에 필요한 모든 것을
살펴볼 수 있는 234평 규모의 대형 전시장이에요.
전시장 안에는 주방, 욕실, 창호, 바닥재, 벽지, 도어 등 다양한 인테리어 자재와
주요 제품들을 적용한 모델하우스 전시관부터 라이프스타일별 전시공간,
자재까지 인테리어의 직접 보고 비교해 볼 수 있어요.
특히 주변 아파트들에 적용 가능한 인테리어 시뮬레이션을 보여주기 때문에
인테리어에 대한 잘 모르거나 자재나 디자인에 대한 고민이 있으신 분들이
방문하시면 많은 도움을 받을 수 있어요.
우리 집에 잘 어울리는 인테리어를 LX하우시스 동탄 타임테라스에서 골라 보세요!
LX하우시스 지인인테리어 타임테라스 그랜드 오픈 기념 이벤트도 진행 중이에요.
3천만 원 이상 인테리어를 하시면 100만 원 백화점 상품권을 드려요.
50m
© NAVER Corp.
타임테라스
경기도 화성시 동탄중앙로 220 메타폴리스셀프인테리어라고 해봤자
내가 가구사고
내가 가구배치하고
끝
엄청 간단한건데
가구 서치하고 알아보는게 시간이 너무 걸려서
힘든거 같아요
뭔가 딱 이런 분위기로 하고싶어
같은 원하는 컨셉이 있으면
좀더 쉬울꺼같은데
저는 딱히 원하는 스타일이 있는게 아니라서
언제든 컨셉을 바꿀수있는
깔끔한 느낌으로 가자
라고 정했습니다ㅎㅎ
오늘의집 3D 인테리어 프로그램으로 만들어본 현재 제 방 상태에요
너무 아무것도 없는...ㅋㅋ
원래 제가 쓰던 프로그램보다 가구나 소품들이
한국시장에 맞춰져있어서
이용하기 좋은거 같에요
요 3d 인테리어 프로그램은
오늘의집 3d 라고 검색하시면 바로 나오는 사이트에서 이용 가능해요!
시작하기 눌러서 들어가서
저는 아무것도 없는 프로젝트에서 제가 방 설정을 했어요
집 도면이 나오는 집은 좀 한정적인거같더라구요
저는 집 전체는 나중에 할꺼라서
일단 제 방만 도면을 만들었습니다.
당연히 방 치수는 알고있어야해요!
방 도면을 만들고 나서
왼쪽 사이드바 중앙에 있는 아이콘으로
가구 라이브러리에 들어가 원하는 가구 모형을 불러옵니다
가구를 배치한 후에 가구를 선택하면
사이즈를 원하는대로 조정할수있어서
똑같은 제품이 아니어도
상상할수있도록 사이즈는 꼭 맞춰주세요
가구 배치가 끝나면 오른쪽 상단에 있는 카메라 버튼을 클릭해 렌더링 해줍니다!
요렇게 렌더링 화면이 나와요!
일인칭뷰어
탑뷰
파노라마
세가지 방향으로 볼수있는데
저는 일인칭뷰어로 스크린샷을 많이 찍었어요ㅎㅎ
그 위에 새로 살 가구를 그려넣기 좋게 스샷을 찍어서 저장해 줍니다.
이렇게 다 스샷찍고 프로젝트 저장해주면 끝!
나중에 가구 새로사서 다시 배치해주면 됩니다ㅎㅎ
빨리 가구랑 소품으로 꾸미고 싶네요ㅠㅠ
다음편에서 이어서 할게요!ㅎㅎ주방 벽인테리어 여행사진으로 인테리어액자 만들기
사진. 글. 영상 @비주언니
안녕하세요 비주입니다 ^^
주방에 허전한 벽에 원목액자를 만들어서 걸어줬더니 훨씬 생기있고 인테리어액자로도 나무랄 데가 없는 공간이 되었어요!
그냥 액자를 구매해서 달아도 되지만 이왕 만드는거 의미있는 사진액자로 하자 싶어서 제가 직접 찍은 사진으로 만들었습니다.
스마트폰으로 찍은건데 화질도 너무 좋고 너무 예뻐요~
스냅스 인테리어액자 원목액자
재생 수
4
0
00:00 | 00:26
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
스냅스 인테리어액자 원목액자
지난달에 다녀온 고사리맨션!! 산책하면서 찍어 둔 고사리밭 사진이에요. 고사리맨션에 가면 내부에 고사리액자가 걸려 있는데 너무 예쁜거에요. 그래서 저도 따라 해 봤답니다. 진짜 예쁘죠??^^
인테리어 액자 만들기
인테리어액자는 스냅스라는 사이트에서 만들었습니다.
본인이 직접 찍은 사진이나 그림으로도 만들 수 있고요. 만약 마땅한 사진이 없다면 스냅스 홈페이지 있는 <아트워크>를 이용해서도 만들 수 있습니다. 저는 만들고 싶었던 액자가 있었기 때문에 제가 촬영한 사진으로 만들었고요~ 주방에 걸어둘거라서 원목액자를 선택했습니다. (액자 프레임도 자유롭게 선택이 가능합니다)
사진을 업로드 해서 어떻게 나올지 시뮬레이션이 되니까 편하고요~
사진 방향이라든지 크기 효과까지 다양하게 수정을 볼 수 있었어요!
저는 원본 그대로 뽑고 싶어서 다른건 안만지고 확대만 해줬습니다. 윗부분에 살짝 공간이 있어서 꽉찬 고사리느낌으로 하고 싶었거든요^^
그렇게 해서 저장하고 등록시켰더니 주문등록이 되고 바로 배송이 왔어요!
배송은 일주일이 안걸렸던거 같아요~
포장도 꼼꼼하게 잘 되어서 와서 파손도 전혀 없었습니다.
그리고 추가로 주문한 스티커도 2장 같이 왔습니다 ^^
품질&라이센스 보증서까지 들어 있었습니다.
만약 품질에 이상이 있을 시에는 주문일로부터 7일이내 100% 재제작 또는 환불이 가능하다고 하니 배송이 왔을때 바로 확인해보시는걸 추천 드립니다 ^^
스티커는 둘째 따님이 컴퓨터로 인테리어액자만들기 할때 봐서는 자기는 스티커 사주면 안되냐고 그래서 2개 사줬습니다 ^^
요런 소품류들도 판매 하고 있어요~
이제 한번 개봉 해보록 할께요~ 두근두근~
내가 직접 찍은 사진이라 더 기다렸던거 같아요 ^^
오호~ 뒷면도 깔끔하게 처리가 되어 있었습니다.
보통은 액자 뒷면은 좀 허접한데 스냅스 액자는 퀄리티가 꽤 높더라고요~
연결 고리 부분도 깔끔한 스타일이고요~
끈도 그냥 쐬사슬 같은 그런게 아니라 리본을 묶어도 될만한 끈이라 더 예뻤던거 같네요 ^^
그리고 아래에도 액자를 보호 하기 위해 보호스티커도 하나씩 부착이 되어 있어요.
아무래도 끈에 걸어서 두는거라서 바닥면은 벽에 닿는 부분이잖아요. 이런 세심함 좋네요 ^^
그리고 액자 부분입니다.
원목액자를 선택한 이유는 주방인테리어가 화이트 + 원목이기 때문에 벽인테리어도 포인트가 될 것 같아서 원목액자로 선택을 하였습니다.
내추럴색상으로 선택하였고요~ 무엇보다 액자 프레임 두께가 두껍지 않아서 맘에 들었어요.
연결 부분도 접착이 아닌 끼워 맞추는 형태로 되어 있어 더 고급스럽고 예쁩니다.
벽에 못을 박아야하기 때문에 못 박기 전까지는 여기에 두었는데 여기에도 너무 잘 어울리죠??
완전 찰떡인데 저는 주방 벽인테리어를 하려고 주문했던거라서 아주 잠시 이렇게 두고 감상을 했었습니다.
그리고 액자 위에는 시계가 있어 사실상 벽 전체로 보면 좀 투머치이기도 하고요 ^^
그래서 원래 계획했던 공간 바로 주방에서 바로 보이는 유리벽쪽에 자리를 잡았습니다.
액자레일을 달까 했지만 레일은 사실상 깔끔하지 않을 듯 하고~ 벽에 상처를 내지 않아 좋기는 한데 여긴 작은 공간이기도 해서 굳이 레일을 따로 달기 보다는 꼬꼬핀으로도 충분할거 같아서 저는 꼬꼬핀으로 설치를 했습니다.
예전에 쓰고 남은 꼬꼬핀이 다행히 집에 하나 있어서 따로 구매하지 않고 사용을 했어요~
보이는 공간 딱 반으로 잘라서 꼬꼬핀 자리를 잡아 줬는데 첨에 잘못 꼽아서 다시 꼽아줬어요. 꼬꼬핀을 꼽을 때는 살짝 걸쳐만 놓고 다시 사이즈를 체크 해 보시고 완전하게 꼽아 주세요~
그렇게 해서 걸어서 마무리했습니다.
액자 사이즈는 A3로 선택했어요. 직사각형(세로)으로 하고 싶었고요. 너무 큰 느낌도 싫어서 A3로 했는데 제 생각과 딱 맞아서 기분이 업업~
유리블럭 2번째 라인과 맞추고 싶었는데 인테리어액자가 살짝 올라간 느낌이에요~
이런거 보면 왜이리 맞추고 싶은건지 ㅋㅋㅋ 그래도 윗선과 맞는 느낌이라 그냥 두려고요 ㅎㅎ
허전한 벽이었는데 안성맞춤이죠!!!
초록의 느낌이라 분위기도 잘 맞고 벽인테리어 고민이 되신다면 이런 사진액자를 이용해서 분위기를 바꿔보시는것도 좋아요~
첨에는 테두리 없는 액자를 하려고 했는데 원목으로 한게 신의한수이지 않았나 싶네요. 포인트도 되고 액자인테리어 느낌이 물씬 들기도 하죠!!
저희집 여기저기 배치되어 있는 화분과도 잘 어울리고 유리벽과도 잘 어울려요~
뭔가 밋밋해서 시계를 둘까 생각도 했었는데 집에 시계도 많기도 하고 굳이라는 생각에 계속 버텨오다가 이렇게 액자인테리어로 맞춰주니 벽인테리어가 업되는 순간입니다!
식기세척기 위에도 뭔가 허전한 느낌이라 작은화분 하나 올려놨습니다.
얼마전 필레아페페 자구들이 너무 많이 나와서 분리시켜줬는데 또 이렇게 무럭무럭 잘 자라고 있어요.
고사리액자 사진을 보며 우리는 남해여행도 생각할수 있고요. 또 집안 공기도 그날 산책할 때의 느낌, 새소리, 바람소리가 느껴지는거 같아요~
사진 한장이 그날의 추억을 회상하게 만들어 줄 수 있으면서 인테리어에도 큰 효과를 주니 여러분들도 소중한 사진이 있으면 꺼내서 이렇게 가족과 함께 공유해보시는건 어떨까요?
snaps | 추천 액자를 한 번에 만나요, 스냅스 액자 모아보기
액자 하나로 완성하는 우리집 홈 인테리어, 추천액자로 바로 만나보세요
www.snaps.com
본 포스팅은 해당업체로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원 받았습니다.밖에는 봄이 왔는데 아직도 겨울에 멈춰있는 듯한 우리집. 어떤 변화를 주어야 산뜻하면서도 살랑살랑 봄바람이 부는 느낌이 들까?하며 고민을 잠시 했습니다. 가구를 바꾸는 것도 좋지만 멋진 작품 하나를 올려 놓는 것도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었습니다. 미술품을 보고 있으면 생활의 여유도 느껴 볼 수 있고 ,집 안 분위기를 바꿔 볼 수 있으니까요. 하지만 작품에 대해 너무 문외한이라 어떤 걸 골라야 하고, 어떤 것이 저희 집 인테리어랑 맞을지도 감이 오지 않더라고요. 그러다 아름다운 작품을 인테리어 요소로 활용할 수 있도록 도와줄 뿐만 아니라 재테크까지 가능한 아크노믹스를 알게 되었어요!!!
참고로 Art와 Economics의 합성어인 아트노믹스는 미술작품을 구매해 활용하는 전략적인 재테크를 의미합니다. 쉽게 말해, 예술을 쉽게 만나 볼 수 있고, 재테크도 해볼 수 있는 서비스를 제공해 주는 플랫폼입니다. 미술품 재테크가 어렵게 다가오는 이유는 이전까지 미술품을 장기적으로 오래 가지고 있어야 하기도 했고, 아는 정보가 없기도 하고, 국내 미술 시장이 저평가 되어 있기 때문이었죠! 아트노믹스는 수익성, 안정성, 비과세라는 3가지 요소를 가지고 있기 때문에 요즘 같은 시기에 더욱 관심이 가더라고요!
우선 아트노믹스 사이트를 활용한 미술품 인테리어 방법입니다.
먼저, 인테리어를 위해 어떤 작품을 골라야 하나 고민인 분들이 많으실 텐데요. 사이트에 들어가면 나에게 맞는 작품을 추천 받아 볼 수 있습니다. 풍경, 인물, 정물, 동물, 추상, 팝아트, 오브제와 같은 테마를 고를 수 있고, 색상, 작가, 형태, 사이즈, 구매가격을 설정하여 원하는 작품을 골라 보실 수 있습니다. 뿐만 아니라 인테리어 시뮬레이션도 해볼 수 있는데요. 거실, 로비, 오피스 등 다양한 공간을 클릭하여 작품을 걸었을 때 어떤 느낌이 나는지 볼 수 있습니다. 정말 누구나 쉽게 이용가능하지요?
사이트에 들어가 저도 원하는 작품을 한번 골라 봤습니다. 제가 살고 있는 집 벽쪽에 두면 괜찮을 작품으로 말입니다. 테마와 색상 그리고 사이즈를 클릭 한 후 살펴보았습니다. 살펴보니 다양한 작품들이 수록되있는거 있죠? 또 각 작품마다 설명이 자세하게 쓰여있고, PC랑 스마트폰으로도 둘다 확인가능 하니 한번 확인해보시길 바랍니다!
봄을 맞이하여 산뜻한 작품으로 집안 분위기를 바꿔줄 뿐만 아니라 재테크도 할 수 있습니다. 작품 가격은 사단법인 한국미술협회(KFAA)에서 인증한 호당 가격을 기준으로 하고 있어 더욱 신뢰할 수 있습니다
앞서 말씀 드렸듯이 아트노믹스는 미술품 재테크 플랫폼이기도 합니다.
일반 투자 금융상품이 아니라 미술작품을 사고, 파는 것을 통한 현물자산 재테크라고 할 수 있습니다. 구매하고 싶다고 해도 경제적인 면이 부담되어 고민되신다면 걱정하지 마세요! 목돈이 없더라도 신용카드에 따라 최대 6개월 무이자 할부로 구매할 수 있다고 합니다. 그리고 다시 법인이나 개인에게 위탁 임대를 해주어 렌탈료 수익을 받을 수 있습니다. 이전에는 부유층에서만 할 수 있는 아트테크라 생각하셨겠지만 렌탈료를 통한 임대 소득이 더욱 쉬워진 셈입니다.
아트노믹스는 수익성, 안정성, 비과세 3가지 요소를 만나 볼 수 있는 곳입니다. 계약 기간 3년 동안 1년 단위로 위탁판매요청이 가능하기 때문에 안정적이며 생존 작가의 미술품을 구매할 때에는 양도 차익에 대해 비과세로 진행된다고 합니다.
다양하고, 실력있는 작가들의 작품을 볼 수 있는 ARTNOMICS! 현재 갤러리케이와 제휴하고 있는 27명의 작가들의 작품을 볼 수 있었습니다.
홈페이지에서 미술품 인테리어 하기에 좋은 작품들을 찾아 보았습니다.
배진현 作, some moment-winter, 40호, oil on canvas, 2019입니다.
겨울의 순간을 담아 둔 작품인데 질감과 색감이 돋보였습니다. 또한 반추상적인 작품을 그려내는 작가여서 그런지 자유롭게 상상도 해볼 수도 있었습니다.
이처럼 손쉽게 갤러리케이 제휴 작가들의 작품을 보고 미술품 인테리어로 활용해 볼 수 있답니다.
홈페이지에서 모든 서비스를 이용해 보실 수 있고, 전국에 위치한 갤러리케이에 방문하셔서 확인하실 수도 있습니다.
매장은 서울, 부산, 제주, 인천에 있으며 상시적으로 운영을 한다고 하니 보시고 방문하시면 될 것 같습니다.
www.artnomics.co.kr
현재 사이트에서는 3월 한정 이벤트도 진행하고 있습니다. 윤산 작가와 최창봉 작가의 작품을 호당 가격 50만원에서 3월 한정 40만원에 만나 볼 수 있습니다. 롯데렌탈에서는 36개월 장기 할부 상품도 운영하고 있다고 합니다. 더 궁금하시다면 겔러리케이 광고를 통해 더욱 쉽게 아트노믹스를 이해하실 수 있을 거에요!
https://www.youtube.com/watch?v=ZFZqnxehGp4어째 우리 집에 내가 질린다 했더니만 입주한지 벌써 2년이나 된 거 있죠.
뭔가 변화가 필요한 타이밍인 것 같아 블라인드에서 커튼으로 변화를 주었지만
그래도 여전히 너무나 모던한 거실 인테리어는 아쉽기만 하네요.
최근에는 유명 작가의 그림을 렌탈하거나 구매하는
미술품 인테리어가 인기라고 하는데요
인테리어뿐만 아니라 재테크로 활용할 수 있는
갤러리케이 아트노믹스에 대해 소개해드릴께요.
아트노믹스는 아트(ART)와 이코노믹스(ECONOMICS)의 합성어로
미술품을 구매하여 인테리어는 물론 재테크로 활용할 수 있어요.
아트노믹스는 일반 투자 금융상품이 아닌
미술작품의 매매/매도를 통한 현물 자산 재테크로
영상을 보시면 훨씬 이해하기 쉬우실 거예요.
그동안 미술품 재테크는 부유층에서나 가능한 거라 생각했어요.
미술품을 보는 안목도 없을뿐더러 구매하려면 목돈도 필요하고
미술품 수익을 위해서는 장기간 보유해야 하는데
저희 같은 서민들에게 미술품 재테크는 넘사벽이었죠!
하지만 아트노믹스에서는 역량 있는 작가들의 작품을 소개하고
내가 구매한 미술품을 판매 또는 렌탈해주기 때문에
미술품에 대한 안목이 없더라도 미술 재테크에 도전해 볼 수 있답니다.
미술 작품 구입은 현금만 가능한 줄 알았는데
목돈이 없더라도 6개월 무이자 할부 가능한 신용카드나
롯데렌탈 장기 할부 상품을 이용하여 미술품을 구매할 수 있어요.
구매한 미술품은 갤러리케이를 통해
다시 법인이나 개인에게 렌탈해주고
렌탈료 수익을 얻을 수 있으니 미술 재테크 너무 쉽죠?
요즘 은행이율 2% 전후로 사실 큰 재미가 없는데
아트노믹스는 매달 나오는 렌탈 수익은 물론이고
3년 동안 1년 단위로 위탁판매 요청이 가능해서
단기 임대소득 목적으로 활용하는 것도 좋겠더라고요.
생존 작가의 미술품을 매매할 때 발생하는 양도 차익은
소득세법 시행령 41조에 해당 비과세라고 하니까
세금에 대한 부담도 없네요~
내가 구매한 미술작품으로 위탁 렌탈 계약을 하면
아트노믹스에서 매월 렌탈료를 지급받게 된답니다.
전시, 공연을 통해 미술품의 가치를 올리는데 적극 활용하게 되는데
계약 종료 후 1년 뒤 위탁판매를 요청하면 가치 상승으로 인한
매매차익의 수익도 기대해 볼 수 있겠네요.
그런데,, 사실 미술품을 볼 줄 아는 눈이 없으니
어떤 작가의 어떤 그림을 사야 할지,
내가 구매한 미술품의 가격이 적당한 건지
초보자들에게 너무 어려운 일이잖아요.
하지만 갤러리케이 작가의 미술 작품 가격은
사단법인 한국 미술협회(KFAA)에서 인증한
호당 가격을 기준으로 책정이 된다고 해요.
아트노믹스 갤러리케이에는 현재 총 28명의
국내외 저명한 작가님들과 함께 하고 있어요.
작가님들마다 작품에 대한 특색이 있기 때문에
어떤 그림을 골라야 할지 고민이 되었는데요
아트노믹스 홈페이지 내 작품 추천 기능이 있어
미술품의 테마, 컬러는 물론 작가, 사이즈 등을 체크해 주면
자신이 원하는 스타일의 그림을 추천받을 수 있어요.
여러 작가님들의 그림을 감상하다 보니
저는 심온 작가님의 그림들이 마음에 들더라고요.
심온 作, 그녀(Her), 10호, Arcrylic on canvas&Fabric, 2016
결혼 18년 차 누구의 아내, 누구의 엄마로 살아서일까요??
나를 찾을 수 있을 것 같은 느낌이 드는 그림이에요.
심온 作, 에트(ETR on), 15호, Acrylic on Canvas & Fabric, 2015
심온 작가님의 그림은 모두 인물화로 되어 있는데
그림 하나하나 느낌이 참 좋았어요.
심온 作, 샹그릴라(Shangri-La), 10호, Acrylic on Canvas & Fabric, 2018
'평범한 일상'이 그리운 요즘,,
이 그림은 휴식 같은 느낌이 들었어요.
심온 작가님 그림 중에 가장 마음에 들었던 그림이에요.
우리 집에 걸면 어떤 느낌일까?? 고민할 필요 없이
인테리어 시뮬레이션을 해볼 수 있어요.
우리 집과 어울리는 미술품을 골랐다면
구매또는 렌탈신청을 진행하면 됩니다.
아트노믹스에서는 3월 이벤트로
3월 한정 윤산, 최창봉 작가 미술품을
호당 가격 50만 원 --> 40만 원 구매 가능하니
이벤트 기간을 이용해보세요!
KCAI 한국 소비자 평가 1위 아트노믹스는
아트노믹스 홈페이지에서 모든 서비스 이용이 가능하고
전국 갤러리케이(서울, 부산, 제주, 인천)에서 상시 운영되니
미술품 재테크 지금 시작해보세요.
아트노믹스 자세히 보기 <--클릭#페인트컬러추천#인테리어시뮬레이션#천연페인트#내추럴페인트#내벽페인트#방문페인트#목조주택페인트#컬러페인트#컬러래커
안녕하세요.
우리 사는 세상을 내추럴하게
독일 내추럴페인트 아우로입니다.
아우로AURO 독일 본사에서 운영하는 컬러시뮬레이션을 국내에서도 가동하게 되었습니다.
페인트 인테리어가 유행하면서 고객님들의 고민도 깊어졌었지요.
우리집에 어떤 색이 어울릴까요? 라고 문의해오실때마다,
도움을 드리기가 어려웠었는데요..
모든 고객님들의 고민타파!!
내벽용 컬러(벽/천정) , 가구, 방문, 목조주택, 철재 등에 구현할 수 있는 컬러가 무려 800가지나 되는데요.
모든 컬러 조색이 가능해졌어요.
또 선택한 컬러로 인테리어 된 이미지를 시뮬레이션을 통해 확인 할 수 있는 획기적인 시스템이 구축되었답니다.
스텝에 따라 두 가지만 선택하세요~
스텝1. 컬러를 고른다.(내벽용 또는 래커선택 후)
스텝2. 인테리어 된 예제 사진을 감상한다.
인테리어 시뮬레이션이 촤르르~~펼쳐집니다.
11개의 인테리어 시트가 시뮬레이션을 통해 보여집니다.
색상을 고르기만 하면 실물처럼 페인트된 인테리어를 모니터나 모바일로 감상하실 수 있어요.
컬러시뮬레이션만 돌려보면 느낌 아니까~~~!!^^
왜 이제서여 나온거니?^^
컬러시뮬레이션이 궁금하다면!! 클릭
아우로 벽 & 천장 색상표 - AURO Premium Wall and ceiling paint
arizona sunset arizona sunset 05 arizona sunset 10 arizona sunset 15 arizona sunset 20 arizona sunset 25 smoke orange smoke orange 05 smoke orange 10 smoke orange 15 smoke orange 20 smoke orange 25 indian summer indian summer 05 indian summer 10 indian summer 15 indian summer 20 indian summer 25 sof...
www.iauro.co.kr안녕하세요 항상 마음을 다하는 마음인테리어입니다 ^^
요즘 계속 비가 많이 오고 있어요~~
비 뿐만이 아니고 바람까지 세게 불고 있는데 높은 층에 살고 있어서 바람소리가 엄청 무섭게 들리더라구요
계속 내리는 비에 한강은 물로 가득하니 옛날 어렸을적 일이 생각나요
제가 고양시 일산 찐 토박이잖아요
이렇게 비가 많이오고 한강이 불어나면 어김없이 어렸을적 고양군(지금은 고양시) 대홍수 났던일이 생각나요
1990년대 한강제방이 터져 엄청난 물난리가 났었죠~~~ 저도 어렸을적 부모님의 다급한 상황에 갑자기 짐을 싸고
밤에 집을 나왔던 기억이 납니다... ㄷㄷㄷㄷㄷ
고양시에 오래 살았던 분들은 제 글을 읽으면 옛날일들이 생각날꺼에요 ㅎㅎ
제가 그때 중3이였으니까 물난ㄹㅣ를 겪고 학교에서 성금으로 학용품을 나눠주고 북한에서도 남쪽사람들 홍수났다고
북한쌀이랑 지금도 생각나는 북한 천인지 보자기인지 몰라도 이상한 물건들을 받은적이 있어요
제 남편한테 이 이야기를 해주면 아 그때 수재민들을 위해 본인도 성금을 냈었는데 너가 받았구나 라고 하더라구요 ㅎㅎ
집도 논도 밭도 모두가 물속으로 들어가버린 동네를 보면서 무서웠던 중학교때의 일이 생각나네요
요번 장마 아무일 없이ㅣ 그냥 지나갔으면 좋겠어요 ~~
1990년대 홍수났었을때 사진을 네이버에서 겨우 찾아보았어요 이 사진을 보니 어렸을적 생각이
더 많이 납니다
사진출처는 모두
http://blog.daum.net/pwman/16642301
<우리나라 낱낱이 구석구석 알아보기>
입니다. 이 블로그 사진들의 원출처는 고양시 홈페이지 사진자료실이라네요.
[출처] 홍수흔적 기념비 - 그리고 1990년 고양시 홍수 때 사진들|작성자 중고세탁기
저희 집도 저렇게 지붕만 있었는데 그때 저희집 강아지가 몇일을 지붕에서 살았더라구여.. 물빠지고 집에 가보니 강아지가 꼬리치며 얼마나 반가워하던지 ....
물에 잠긴 동네도 보이고 ㅜㅜ 저 버스 기억나세요?? ㅎㅎ 참 옛날이네요
저희가 요번에 공사한곳은 해솔마을2단지 월드메르디앙 48평 비확장형입니다.
2001년4월 입주시작으로 20년이 좀 넘은 아파트이면서 평수 또한 다양합니다.
20년이 넘어서인지 누수된곳이 많아 저희 클라이언트 자매가 무척 걱정을 하였습니다.
너무 착한 클라이언트 자매와 그 착한모습에 흠뻑 빠진 마음이네 부부~~
걱정하는 클라이언트에게 안심을 시켜드리고 설비와 후에 누수없이 생활할수 있도록
최고의 기술력과 경험을 가진 저희 마음 설비팀과 작업하였습니다.
전 집주인이 살면서 누수가 되서 저렴한 금액에 공사를 하였던것 같아요 ... 세탁실의 수도배관이 그대로 노출되어있었고
씽크대를 철거하니 뒷면이
오랫동안 물에 노출되어 벽에 곰팡이가 엄청났던 현장이였습니다. 헐~~~
석고도 너덜너덜 ㅜㅜ 새까만 곰팡이 ...
씽크대철거후 사진과 설비작업후 단열과 목공작업후 사진
장시간 누수에 노출되어 모든 벽면들이 찌든 곰팡이에 노출되어있었습니다. 곰팡이를 다 제거하고 단열과 목공사를 다시 하여 클라이언트이 걱정을 덜어드렸습니다 ^^
수도배관이 노출되어 겨울엔 동파 가능성이 컸을텐데 ㅜㅜ 클라이언트의 걱정이 저희의 걱정처럼 다가왔어요 ㅜㅜ
설비하면서 누수의 최초 원인도 알게되어 다행히 깔끔하게 마감했답니다 ㅎㅎ
집을 구입하기전에 꼼꼼하게 살펴보시는게 좋을듯합니다.
쌍둥이 자매가 살 집이였는데 쇼핑몰을 운영하셔서 심플하면서 깔끔한 인테리어를 원하셨답니다.
집에서도 촬영을 해야하기때문에 복잡하거나 색감을 많이 주는 디자인보단 옷이 주인공이 되야하기 때문에
단순하면서도 세련미가 느껴지는 컨셉으로
표현해보았습니다.
주방은 주부가 아니다보니 간단한 음식을 할수 있을 정도로만 요청하였고 작업공간도 같이 병행할수 있는 디자인으로
구상하였습니다.
이렇게 클라이언트의 니즈를 파악하여 디자인 초안을 잡아보았습니다.
3D 모델링 작업
〈 해솔마을2단지 인테리어 시뮬레이션 〉
해솔마을2단지48평형 시뮬레이션
재생 수
22
0
00:00 | 00:31
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
시뮬레이션을 통해 집의 전체적인 느낌을 더 볼 수 있습니다
가족구성원 : 자매2명
해솔마을2단지월드메르디앙 48평형 비확장형
● 전체실크도배
● 바닥: 동아 나투스진 그란데 사하라라이트
● 전세샷시포함 부분필름
● 내,외부 실리콘
● 목공작업 (천장작업,단열작업,누수로인한보수작업,아트월,공틀작업,이보드작업,씽크대윈도우시공 등등)
● 문틀1개, 문짝5개 교체
● 경량원슬림 중문
● 폴딩도어
● 베란다 바이오세라믹 시공
● 전기배선, 조명 , 인덕션개별라인 작업 ,스위치, 콘센트
● 거실파우더룸장,현관신발장, 전실수납장 , 창고장 시공
● 씽크대 + 주방키큰장 + 냉장고장 시공
● 거실화장실전체리모델링
● 보일러교체
● 보일러배관청소
● 설비 (분배기교체,전체라인정리,보일러배관라인교체, 씽크대 하수관교체작업)
● 안방샷시유리만교체, 씽크대유리
● 인터폰+디지털도어락 교체
● 전체철거 + 폐기물 처리
집 구석구석 포토존으로
화이트 인테리어와 함께 행복한 스튜디오가
시작된다
ENTRANCE
와우~~ 말 그대로 포토존이죠~~^^
저희가 현관 타일은 300*300각으로 마름모시공을 해보았습니다.
시공이 어렵긴 했지만 하고나니 너무나도 세련되고 예쁜것 같아요
현관 전실이 넓어 멋있는 옷을 입은 모델이 사진촬영을 한다면 정말 근사한 사진 컷이
나올듯 합니다^^
현관입구 중간에 짙은 체리색의 중문을 제거하고 부드러운 곡선이 매력적인 아치틀로
표현해 보았습니다
훨씬 전실이 넓어보이고 개방감이 있어보입니다 ^^
화이트한 공간에 예쁜 소품으로 포인트를 줘도 공간이 살아납니다^^
운정해솔마을2단지 인테리어
클라이언트가 바이올렛칼라를 넘 좋아하셔서 현관방한문은
요렇게 포인트를 주었습니다 ㅎㅎ
집에 들어오면 기분이 좋아질것 같아요 ~~
LIVINGROOM
깔끔함과 화사함이 매력인 화이트 인테리어 ^^
보기만 해도 행복해지는것 같습니다.
현관중문은 화이트칼라의 원슬라이딩으로 디자인하였습니다.
세련된 공간에 더할나위없이 어울리는 중문입니다
간접조명으로 은은한 분위기를 연출해보았는데요
색다른 분위기를 느낄수 있을것 같습니다
은은한 분위기에 사진촬영해도 느낌이 살것 같습니다 ㅎㅎ
제가 클라이언트 대신 쇼핑몰 운영하는것 같아요 ^^
곳곳이 포토존이네요 ㅎㅎ
운정해솔마을2단지 인테리어
아트월은 밋밋한것보다 하단에 화이트필름으로 시공한 템바보드로 포인트를 주었습니다.
저희 쌍둥이 클라이언트 자매님들 너무나도 흡족해하시는 표정으로
엄지척 해주셨습니다. ㅎㅎ
WOW~~
제가 반할정도로 너무나도 예쁜 은은한 분위기 입니다
울 클라이언트님~~
저희의 정성과 열정이 가득한 이 집에서 사업번창하시고
대박나세요!!^^
운정해솔마을2단지 인테리어
쌍둥이 동생분의 적극적인 요청으로 화이트 폴딩도어를 시공하였습니다^^
홈까페 분위기를 이용하여 요기도 포토존으로 ~~
너무나도 예쁜 공간으로 연출될것 같습니다 ^^
운정해솔마을2단지 인테리어
크림크림한 분위기가 여성들이 무척 좋아하는 분위기이죠~~^^
간접 조명만으로도 삶의 질이 달라질수 있답니다
마음을 편안하게 해주는 집이 기다려준다면
모든일들이 잘 풀릴것 같아요
저희 마음인테리어가 마음을 담아 클라이언트에게 편안함을
선사하겠습니다 ^^
ㅎㅎ 무슨 광고멘트 같죠 ?? ㅎㅎ
운정해솔마을2단지 인테리어
ROOM
운정해솔마을2단지 인테리어
BATHROOM
9mm 엣지문선과 4cm 걸레받이 ~~ 겉에서 보이는건 3cm 천장몰딩또한 얇은 계단몰딩 마이너스몰딩이라고 하죠~~
요즘 핫한 3세트 입니다
이렇게 하게되면 집이 좀더 심플해보이고 깔끔해보이는 매력이 있습니다.
올 화이트한 공간에 거실화장실 들어가는 파우더룸 화장대는 화이트칼라와 잘어울리는
미스트그린으로 표현해보았습니다.
세련되고 기분 좋아지는 칼라입니다 ^^
운정해솔마을2단지 인테리어
거실화장실은 따뜻한 느낌을 주는 베이지타일과 그와 잘 매칭되어진 템바타일로
포인트를 주어 시공하였습니다.
부드러운과 따뜻함이 느껴지는 공간입니다 ^^
운정해솔마을2단지 인테리어
거실화장실에 있던 창문을 막아 이렇게 선반을 만들어 드렸습니다.
KITCHEN
깔끔하게 라인처럼 잘 정돈된 주방 입구입니다.
왜일까요?? ㅎㅎ 이곳에 비밀이 하나 있답니다
밑으로 밑으로 내려가시면 알게 되실꺼에요 ㅎㅎ
주방 기존 씽크대창은 철거 하고 귀엽고 앙증맞은 작은 창으로 디자인해보았습니다.
사랑스러움이 듬뿍 느껴집니다 ^^
상,하장 화이트 페트에 베이지가 가미된 타일로 색감을 표현해보았습니다.
부드러운 라떼처럼 포근함이 느껴지는 주방인것 같습니다.
안방 맞은편에 방이 있어요 ~
요렇게 왼쪽 사진처럼 닫아놓으면 주방 가구장과 한세트처럼 ~~ ㅎㅎ
중간에 문을 열면 작은방이 보입니다.
비밀의 방이에요 ㅎㅎ
저희 클라이언트님 ~~ 와우 ~~
이런 아이디어를 추천해주셔서 감사하다고 ㅎㅎ
저희 사장님 어깨가 으쓱~~ ㅎㅎ
항상 클라이언트의 동선과 디자인을 생각하는 마음인테리어입니다 ^^
주방 & 작업실을 같이 겸비하기때문에 레일을 달아 조명의 위치를 언제든 변경할수 있도록
하였습니다.
수도배관 작업과정
BEFOR &AFTER
인테리어의 기본은 정직입니다.
정직하게 일하고 정직하게 일한 대가를 받는 것이 저희
마음 인테리어의 기본 마음입니다. ^^
클라이언트와의 약속을 최우선이라고
생각하며 소통을 바탕으로
디자인과 미를 창조한다고 생각합니다.
언제든 연락 주시면 친절상담할 준비되어 있고요
저희는 외부 현장에 많이 있기 때문에 오시기 전엔
꼭!! 미리 연락 부탁드리겠습니다. ^^
마음이하면 다릅니다
마음INTERIOR
☎ 031 - 932 - 6707
010 - 7434 - 6707어렵게 느껴졌던 아이방 꾸미기
시숲 3D인테리어 활용기
글 & 사진 _ 츄니
구옥 아파트에 살고 있는 친한 동생이
이번에 공부방 겸 놀이방으로 사용하고 있는
남매의 방을 새롭게 변신시켜 주고 싶다고 하더라고요
지금은 생활감 많이 느껴지는
아주 현실적인 꾸밈없는 K-아파트 상태의 방이고요
좀 더 예쁜 방으로 바꿔서
아이들이 더 자주 사용하게 만들어 주기로 했어요
현실적인 남매방 꾸미기 전
하지만 생각해 보면
큰 맘먹고 집 꾸미기를 하려고
가구들을 여러 개 구입해서 집에 배치할 때
생각했던 것과 다르게 가구들이 서로 어울리지 않거나
사이즈를 공간에 맞게 고려하지 못해서
난감했던 적이 다들 한 번씩은 있는 것 같아요
이럴 때, 3D 인테리어 컨설팅 서비스 시숲으로
먼저 공간에 맞춰 구현을 해보면 훨씬 도움이 될 것 같은데요
기계치인 저는, 직접 3D 디자인을 한다는 게
너무 어렵게 느껴지더라고요
실패 없는 인테리어를 하기 위해서
가구 구입 전
3D 인테리어 시뮬레이션을 해보기로 했어요
기계치인 동생과 저는 직접 인테리어를 시도하는 대신
합리적인 가격대의
시숲 홈스타일링 서비스를 신청했어요
시숲은 AI 기술과 맞춤화된 설문을 토대로
제가 꾸미고 싶은 공간을
전문 디자이너가 1:1로 맡아서 홈스타일링을 하고
고해상도 4K의 3D 도면을 720도 영상으로
시뮬레이션 해볼 수 있는 결과물을 받을 수 있답니다
비대면이라 지금 시국에 더 편리했고
결과에 적용된 인테리어 소품과 가구의
가격과 구매링크를 받을 수 있어 좋더라고요
홈스타일링 비용 또한 합리적인데요
AI 시스템을 통해 가장 빠르게
디자인 결과물을 받아볼 수 있는 ‘스마트 AI’
전문 디자이너와 1:1 컨설팅으로
홈스타일링 결과물을 제공해 주는 ‘프리미엄’
최대 6개의 공간의 스타일링을 디자이너에게 1:1로 받고,
디자이너가 제품 구매와 배송까지 처리해 주는 ‘All IN One’
이렇게 총 3가지의 패키지로 구성되어 있고요
상황에 따라서 필요한 패키지를 선택해서
이용하면 됩니다
저는 이번 아이방 꾸미기 디자인에
프리미엄 서비스를 이용했답니다
괜히 어설프게 구체적인 계획 없이
셀프 인테리어를 하다 보면
추가 비용이 배로 더 들거나
실망스러운 경우가 생기기도 하기 때문에
본격적인 인테리어에 들어가기 전
3D 시뮬레이션 인테리어 컨설팅으로
계획은 구체화하는 것은 참 좋은 것 같아요
심지어 전문 디자이너가 제안해 주는
홈스타일링이면 더 도움이 되겠죠?
시숲 홈페이지나 어플을 통해서
홈스타일링을 의뢰할 수 있는데요
공간의 크기, 가족 구성원
그리고 예산과 원하는 스타일에 대한
설문에 답변을 해야 해요
그 답변들을 토대로
개인의 상황과 취향을 반영하기 때문에
만족도가 높게 디자인 시안이 나오는 것 같았어요
그리고 원하는 부분을 노티 하면
디자인에 반영되는데요
이번 아이방 꾸미기에
저희가 요청한 부분은 이러했습니다
- 장난감, 책 수납이 충분해야 함
- 6살 남아, 4살 여아 남매의 방
- 중성적인 색채, 심플한 공간구성
- 가성비 있는 가구 위주로
이렇게 요청해서
첫 번째 시안을 받았습니다
3 가지 제안 중에서
마음에 드는 1 가지를 선택한 후
그 디자인 안에서
세부적인 디자인 수정요청을
3번까지 할 수 있더라고요
각각 가구와 배치가 다른 3개의 제안 중에서
저는 심플하고 실용적인 1번 안을 선택했는데요
제 요청사항을 받아들여서
최종 홈스타일링 결과물을 받아볼 수 있었답니다
첫 번째 시안에서
저는 한쪽 벽면 포인트 벽을
좀 더 심플하게 요청했어요
그리고 액자 디자인도 바꿔서 제안받았어요
두 번째 디자인 시안은
더 수정할 것 없이 마음에 들더라고요
최종 결과물
100만 원 대로 예산이 비교적 적었는데도
만족하는 결과물이 나왔어요
이렇게 제안된 대로만 꾸며도
정말 산뜻해질 것 같더라고요
시숲의 3D 모델링 엔진은
국내 최대 인테리어 플랫폼 '오늘의 집’에도
적용한 아키스케치입니다!
덕분에, 4K 초고해상도 이미지와
720도 3D 영상을 통해서
생생함을 더한 결과물을 확인할 수 있었어요
아이방을 3D 시뮬레이션으로 살펴보니
더 생동감이 느껴지더라고요
그리고 인테리어 디자인에 그치지 않고
적용된 제품들의 정보들도
한눈에 파악할 수 있도록 링크와 함께 추천해주기 때문에
일일이 찾아가며 구매하지 않아도 되더라고요
제가 직접 가구와 소품을 구매할 수도 있지만
좀 더 편리함을 원하는 분들을 서비스를 변경하셔서
주문 대행을 요청할 수도 있답니다 :-)
그리고 다양한 리빙 브랜드와 협업해서
합리적인 가격으로 제품을 제공하기 때문에
경제적이라는 장점도 있답니다 :)
비포&애프터
같은 공간 맞아? 할 정도로
비포 애프터가 엄청나죠??
시숲 서비스를 통해서
산뜻하게 제안받은 아이 방 인테리어!
인테리어와 가구배치에 자신 없어 하던 동생도
덕분에 실패 없는 집 꾸미기를 할 수 있겠다며
즐거워하더라고요 :-)
집을 새롭게 꾸며보고 싶은데
인테리어, 가구 구입에 자신 없으시거나
우리 집에 어울리는 홈스타일링을
합리적인 가격대에 제안받아보고 싶으신 분들이라면
비대면으로 내 선호도와 상황에 맞게
1:1 홈스타일링을 통해서
우리 집 인테리어를 3D로 구현해 주고
원하면 가구 구입까지 가능한
시숲 이용해 보시면 좋을 것 같아요
이 글은 시숲으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다
#시숲 #3D인테리어 #인테리어어플 #아이방꾸미기 #집꾸미기 #홈스타일린 #인테리어코로나19로 인해 집콕 생활이 길어지면서 내가 머무는 공간에 대한 관심이 커졌다.
여기는 이렇게 고치고, 저기는 이렇게 그리고 이것은 버려야겠고 머리 속에서 인테리어를 몇 번이나 했다가 지우고 다시 했는지 모른다.
아무리 실내 인테리어를 잘 꾸며놓아도 그것을 비추는 빛이 없다면 말짱 도루묵이다. 그래서 읽고 싶었다.
‘조명 인테리어 셀프 교과서’를 말이다. 제목이 참 단순하고 솔직하다.
부제는 ‘공간과 일상이 빛나는 스탠드, 레일, 포인트, 펜던트 조명 연출법’이다.
조명의 종류와 특성, 선택방법, 연출법까지 꼭 알고가야 하는 내용들이 다 들어 있다.
저자 김은희는 조명 설계가로 현장에서 실무를 하고 대학에서 가르친다. 인천대교와 덕수궁 야간개장, 신라호텔 영빈관과 탑클라우드 레스토랑 등의 작업에 참여한 경력을 자랑한다.
그래서 믿고 읽을 수 있다. 나는 현장에서의 경험이 풍부한 전문가의 이야기를 좋아한다.
저자는 머리말 ‘조명을 바꾸면 우리 일상의 감성이 바뀐다’에서 이렇게 말한다.
[공간을 가장 쉽게 변화시킬 수 있는 것이 조명이다. 한 가지 요소를 바꾸어서 드라마틱한 효과를 얻을 수 있다. 여태까지 내 집이 아니라는 이유로 인테리어와 조명을 바꾸지 못한 게 아니다. 나중에 할 일을 미루고 우선 순위에 두지 않았을 뿐이다. 조명에 관심과 애정을 보이고 지금부터 조금씩 바꾸어 나간다면 모두 항상 멋진 집에서 살 수 있다.(p.9)]
공감되는 부분이다.
다음으로 조명의 종류와 역할 그리고 셀프 인테리어를 위해 기억해야 할 네 단계를 알려주며 용기를 복돋아 준다.
[조명 교체를 어렵게 느끼는 건 실제로 작업이 어려워서가 아니라 해보지 않은 일에 막연한 두려움을 느끼기 때문이다. 조명 공사를 진행하기 전에 ‘전기공사는 누구나 할 수 있는 쉬운 작업이다.’라는 인식이 먼저 필요하다.(p.23)]
안전을 위해 누전 차단기(두꺼비집)을 내리는 것은 필수!
이렇게 다양한 조명이 있는지도 몰랐다. 나는 조명을 알지 못하는 '조알못'이었다.
[츨처] 조명인테리어 셀프교과서
코로나19로 여행을 가지 못하면서 호텔을 이용한 지 오래되었다. 오직 호텔의 고급스럽고 안락한 분위기를 누리기 위한 여행을 종종 떠나기도 했는데 말이다.
세계최강 겁보인지라 카페를 이용한 지도 좀 되었다. 예전에는 카페에서 3~4시간은 거뜬하게 수다도 떨고 글도 쓰고 많이 마시고 먹었다.
이런 상황에서 조명을 이용해서 호텔이나 카페의 분위기를 집안에서 즐길 수 있다면 얼마나 좋을까.
이 책에서는 ‘너도 할 수 있다’고 가르쳐 준다.
제1장은 ‘조명을 고르는 감각부터 기르다’다.
북유럽 스타일로 꾸미는 방법도 알려준다.
십 여년전, 10월에 스웨덴 스톡홀름으로 출장을 갔었다. 북유럽의 초겨울에는 오후에 이미 밤 열시같은 어둠이 찾아온다.
이론적으로는 알고 있었지만, 처음에는 좀 놀라웠다. 그래, 지구는 둥그니까. 자전축이..블라블라...암튼 그랬다.
이래서 스웨덴 사람들은 어두움을 비춰주는 조명과 인테리어가 발달할 수 밖에 없겠구나 싶었다.
통역을 맡아주신 분의 초대를 받아서 방문했는데, 역시 예쁘고 따뜻했다.
가을과 겨울에는 북유럽스타일이 참 마음에 든다.
스칸디나비아 스타일의 디자인을 중심으로 한 진정한 북유럽 조명을 대표하는 덴마크의 회사 ‘루이스 폴센’의 철학도 인상적이었다.
[단순한 조명을 디자인하는 것이 아니라 빛의 형태를 다듬어 실내와 야외 어디에서나 사람들에게 편안함을 선사하는 분위기를 만들고자 한다.(p.41)]
‘빛의 형태를 다듬는다.’
조명을 통한 빛 자체가 하나의 예술작품으로 탄생할 수도 있다는 것인데 꽤 멋지다.
[출처] 조명인테리어셀프교과서
이 정도면 정말 예술작품 그 자체다.
개인적으로는 펜던트 조명을 가지고 싶다.
밤하늘에 뜬 달을 방 안으로 끌어들인 듯한 것도 좋고 사하라 사막의 새벽에 보았던 별들이 마치 알전구가 주렁주렁 달린 듯 했던 것을 재현하는 것도 생각해 봤다.
샹들리에라면 몽골의 초원에서 보았던 강처럼 흐르는 은하수같은 모양이 마음에 든다.
그 좋았던 시간들을 온전히 기억하게 만들어주는 조명이라, 상상만으로도 가슴이 두근거린다.
제2장 ‘셀프인테리어, 어떻게 시작할까?’ 에서는 역시 집의 평면도를 바탕으로 가구의 위치와 조명의 배치를 기획하는 부분을 꼽을 수 있다.
스케치를 활용한 방법이 더 끌린다. 조명 사양서라는 것도 이 책을 통해 알았다.
집에 오래 머물다보니 이러한 공간설계에 대한 부분에 매력을 느끼게 된다.
나는 옛날 사람이라 온라인보다 오프라인에서 직접 보고 사는 것을 선호한다. 무엇을 고르던 많이 보고 접해봐야 안목이 생기는 법이다.
저자도 을지로나 논현동의 조명 가게를 이용하는 것을 권하고 팁도 알려준다.
봄과 여름에는 플랜테리어 조명 인테리어를 하고 싶은데, 여기서도 소개하고 있다. 사진으로만 보았는데도 아주 마음에 든다.
경비를 고려해서 전등갓을 교체하는 것으로 분위기를 바꾸는 방법도 꿀팁이다.
조명기구를 살 때는 교체가 용이한 것을 골라봐야 겠다.
제3장 ‘따라만 하면 끝나는 셀프 조명 인테리어’에서는 뭐니 뭐니 해도 요즘 부쩍 가고 싶은 카페 조명 연출법이 가장 해보고 싶다.
제4장 ‘셀프 조명 인테리어 시뮬레이션’도 흥미롭다.
특히 평형별, 공간 기능별, 색감별 인테리어 예시를 사진으로 디테일하게 알려줘서 직접 해보고 싶은 욕구까지 생겼다.
우리 집에는 매입등이 3개 있는데, 사실 사용하지 않은 지 오래되었다. 매입등을 잘 활용하면 꽤 괜찮을 것 같다.
일단 이것부터 복구하고 매입등의 빛 방향을 조정해서 좋아하는 그림을 걸어보고자 한다.
간접등도 한번 시도해보고자 한다. 은은하게 번지는 빛이 공간을 신비롭게, 고급스럽게 만드는 효과가 있다.
책을 참고로 집 안을 둘러보니 설치하면 썩 괜찮을 위치를 찾았다.
그 전에 플로어 스탠드나 무드등을 저자가 알려준 유용한 사이트를 통해 찾아보려 한다.
웬만하면 저자가 권하듯이 발품을 팔아 실물을 보면 좋으련만, 코로나19가 발목을 잡는다.
특히 무드등은 명상을 할 때 사용해보고 싶었던 조명이다. 싱잉볼 명상음악을 틀어놓고 요가와 명상을 할 때 집중력을 더 높여 줄 것 같다.
저자는 유튜브에 ‘엘마담의 빛나는 인테리어’를 운영 중인데, 책을 읽고 유튜브를 보니 한층 이해도 빠르고 재미있었다.
마지막으로 책의 맺는 말에서 마음에 쏙 드는 구절을 소개하고자 한다.
[공간을 사랑하고, ‘빛을 담고 있는 오브제’인 조명까지 사랑해보면 어떨까? 공간에 어떤 모양의 조명이 어울리는지, 나는 어떤 색감을 좋아하는지를 생각하면서 나만의 조명을 찾아 빛으로 채워주자. 나만의 특별한 빛으로 채운 공간 덕분에 일상은 더울 반짝일 것이다.(p.223)]
그러면 정말 자꾸만 우울해지는 요즘 힐링이 될 것만 같다.
조명에 대해 아는 것이 없던 내가 덕분에 많이 배우고 자신감도 얻었다. 역시 공부는 교과서 위주의 기초부터 시작해야 한다.
그런 의미에서 ‘조명 인테리어 셀프 교과서’는 관심있는 사람이라면 읽어보기를 추천한다.
조명 인테리어 셀프 교과서
저자
김은희
출판
보누스
발매
2021.07.05.
* 책을 제공받아 작성된 서평입니다.
#책추천 #조명인테리어셀프교과서 #김은희 #보누스안녕하세요.
홈 재테크 인테리어를 하는 꾸리입니다.
올 수리를 하면서, 전체 공간을 다 바꿔주는 것이기 때문에 공간활용이나 최종 이미지 도출에 있어서 바로 시각화가 안되어 어려운 점이 있었어요. 그래서 시공에 들어가기 전에, 저희집 구조에 인테리어를 넣어서 시뮬레이션을 했었어요.
시뮬레이션은 "Plannar 5D" 라는 무료 프로그램을 사용했어요. 폰으로도 볼수 있고, PC에서도 볼 수 있고 호환도 잘 됩니다. 그리고 처음 사용하는 사람도 바로 쓸 수 있을 정도로 인터페이스가 쉬워요.
인테리어 업종과 관계없는 저도 몇번 해보고 금방 사용 할 수 있었어요. 사용 방법은 아래 포스팅을 참고하시면 되요.
플래너5D / 셀프인테리어 가구배치 / 가구배치 시뮬레이션 / 주방 구조
아무래도 올수리를 하려다 보니, 전체적으로 다 바꿔줄 수도 (가능성)도 있어서 반셀프인테리어를 하기 전...
blog.naver.com
제가 계획해본 저희집 시뮬레이션 결과예요. 상부 도면도로도 쉽게 볼 수 있어요.
우리집 시뮬레이션 - 상부도
오늘 포스팅은 시뮬레이션 한 대로 느낌이 얼마나 구현되었는지, 실제 저희집과 비교해 보는 사진을 가져와봤어요.
거실 (시뮬레이션 vs. 실제 공간 비교)
거실 이미지예요. 저희집은 화이트 베이스 이기 때문에 시뮬레이션 상에서도 거의 화이트로 색을 지정했어요. 이미지가 꽤나 비슷하죠?
거실 시뮬레이션
거실 실제
거실 안쪽에서 본 뷰는 쇼파가 있고, 원래 현관 가벽에 책을 둘 수 있는 공간을 두려고 했는데, 공간이 오히려 지저분해보일거 같아서 안했어요. (그런데 결국 애기짐이 자리를 차지했네요^^;)
거실 시뮬레이션
거실 실제
주방 (시뮬레이션 vs. 실제 공간 비교)
주방도 거의 생각한대로 구현이 된 거 같아요. 역시나 화이트 베이스에, 커피장을 두었구요. 다른 점은 시뮬레이션에서는 목재 선반을 계획했었는데, 실제로는 없어도 나쁘지 않아서 선반은 달지 않았어요. 그래도 거의 비슷하게 잘 나온거 같아요.
주방 시뮬레이션
주방 실제
서재 (시뮬레이션 vs. 실제 공간 비교)
서재도 지난 시뮬레이션 했던 포스팅 보면 여러가지 방향으로 책상 배치를 했었거든요. 그렇게 다양하게 미리 배치를 해볼 수 있다는게 시뮬레이션의 장점이죠. 결국 아래와 같은 방향으로 배치했는데 통창이 옆으로 보여서 시원하고 좋았던거 같아요.
서재 시뮬레이션
서재 실제
이렇게 시뮬레이션 했던 결과랑 비교해보니, 꽤 비슷하게 잘 구현이 된 거 같아요.
전문가가 아니어도, 우리집에 대한 애정만 있다면 이렇게 시뮬레이션 해보고 미리 집을 예쁘게 꾸며 볼 수 있어요. 반셀프 인테리어를 한다면, 시뮬레이션을 통해서 미리 공간에 대해서 계획해 보는 것도 좋을 거 같아요.
오늘도 읽어주셔서 감사합니다. ^^
+ 함께 읽으면 좋은 글
[1] 27년 된 아파트 올수리 다이어리 : 전체 프로세스 소개 (프로세스 별 링크 있음)
[2] 27년 된 아파트 올수리 다이어리 : 반셀프 인테리어 비용 정리
[3] 27년 된 아파트 올수리 다이어리 : 반셀프 인테리어 금액 & 일정표 & TO-DO LIST " 공유"
댓글과공감으로 소통해요 :D
#셀프리모델링 #20평대인테리어 #30평대인테리어 #작은집인테리어 #아파트인테리어 #신혼집인테리어 #아이있는집 #가족공간 #반셀프인테리어
#미니멀인테리어 #홈스타일링 #온라인집들이 #랜선집들이 #화이트우드인테리어 #화이트인테리어
#키친투어 #화이트주방 #베란다투어 #펜트리정리 #공간활용 #주방인테리어 #서재인테리어 #베란다인테리어 #욕실인테리어 #다용도실인테리어 #현관인테리어 #거실인테리어오늘 포스트할 현장은
전북 부안에 있는
단아한 프로방스 스타일의
펜션단지 리모델링 현장입니다.
한적한 곳에 위치한
내부에 수영장이 있는
가족들과 연인들이 함께 쉴수있는
조용한 펜션입니다.
내부벽이 ALC공법으로 벽을 쌓은다음에
외부 스타코로 마감을 하였습니다.
처음에는 문제가 없었는데 3년이 지나니
외부에 크랙들이 발생하고 심지어는 금이가서
떨어지고 벌어지는곳도 있네요
사장님께서
안타까운마음에
외부 벽돌 타일로 다시 리모델링을
하고싶어합니다.
수영장이
내부에 존재하기때문에
습기가 ALC블럭을 뚫고
외부로 나오면서
스타코에 크랙이 발생하는
현상입니다.
내부 방수에도 좀 문제가 있고
외부스타코면 속에 메쉬도
잘 안감겨 있더군요
그리고 하스너(앙카)도 전혀 박혀있지 않았습니다
어떤 건축물도 처음에는 문제가 없지만
시간이 지나면서 비를 맞고, 겨울을 거치면서
얼었다 녹았다를 반복하면서 미세하게
팽창과 수축을 합니다.
이 과정속에 서로 붙어 있었던 재료들이
떨어지게 되고 크랙들이 발생하는 겁니다.
벌어진곳에 다시 습이 차고 겨울이 오면
얼면서 팽창하고 균열이 계속 진행되는 거죠
지금 이상황에서는
벽면을 모두 해체하고
다시 처음부터 공사를 할수 없기에
완벽하게 메쉬작업을 하고
메쉬작업과 벽면 ALC블럭에 하스너(앙카)를 박고
고정을 시킨다음에 타일 작업으로 마무리 하면 됩니다.
내부에 수영장이 있는곳의 바깥쪽 면은
차후에 발생할수 있는 단열문재 때문에
50mm단열재를 덧방을한후
메쉬를 감는것을 추천드렷고
흔쾌히 결정을 해주셔서
단열재보드 덧방메쉬를 부분적으로
진행을 하였습니다.
저 블럭 사이로 내부의 열기가 엄청
새어 나오고 있었습니다.
저곳은 가로로 크랙이 가있었고 이미
덜렁덜렁 흔들리고 있엇죠
메쉬라도 잘 감았더라면..
이정도까진 아니었을텐데요..
사장님께 보여준
3d 시뮬레이션 모습입니다.
사진찍고
인천올라와서
상상하며 만든 스케치업 조감도 입니다.
펜션이 프로방스 스타일이고 지붕이 삼각형이고
작게나마 목재로 포인트가 되어있어서
고타일과, 청고타일, 사장님이 처음에 원하셨던
모노타일을 예로 들었습니다.
고벽돌타일 흰색메지입니다.
고벽돌타일 회색메지입니다.
고벽돌타일 회색메지 전면사진입니다.
청고타일 회색메지입니다.
청고타일 회색메지 전면사진입니다.
모노타일 그레이 입니다.
모노타일 그레이 전면 사진입니다.
개인적으로 모노타일은 직사각형이고
네모 반듯하며 지붕이 없는
건축물에 잘어울리고
이런 프로방스 스타일의 펜션에는
잘 어울리지 못하다고 판단합니다.
드디어
메쉬작업을 시작하고
있습니다.
군데군데 하스너를 박아서
벽체와 고정을 시키고 있습니다.
문제의 수영장 부분입니다.
50미리 단열재로
덧방을한후 메쉬를 감고 하스너를
박았습니다.
벽에 동그란 자국이
하스너를 박은 자국입니다.
깔끔하게 메쉬작업이 끝나 갑니다.
메쉬작업이 끝나면 하루 지나서
타일작업이 시작됩니다.
원래 저부분에
가스 배관이 있었는데
가스회사에서
배관을 제거 해주셨습니다.
메쉬감은곳에 빠르게 코너석을 붙이고
가로 허리목을 잡고 있는
작업자 입니다.
먹줄을 다 튕기고
작업을 하고 있습니다.
벽면이 완성되었네요
비둘기 메지까지 넣은 모습입니다.
반듯반듯하게 잘 붙이고 있습니다.
청고타일 상태가 매우 좋네요
이정도면 최상급입니다.
꼼꼼하게 메지를 넣고 있는 모습입니다.
메지 작업은 매우 어려운 작업입니다.
보기에는 쉬워 보이나
직접 해보면 많이 어렵고 힘듭니다.
조금씩 완성이 되고 있는 모습들입니다.
분위기가 조금더 고급져 보이네요
출입구 벽면도
고급스러움이 좔좔 흐르는거 같습니다.
지붕과도 색이 잘 맞네요
스타코 벽면에 리모델링을 해야 한다면
메쉬를 감는것을 추천드립니다.
간혹 메쉬를 감지않고 바로 붙이는 현장들이
있는데 나중에 시간이 지나면
하자가 발생할수 있는 확률이 큽니다.
#펜션리모델링 #파벽시공 #드라이비트 #메쉬작업 #단열재보드 #보드메쉬 #덧방메쉬 #파벽돌시공 #파벽시공 #고파벽 #고벽돌타일 #청고파벽 #청고벽돌타일#부안리모델링 #전주파벽돌 #전주리모델링 #아트세라믹 #벽돌메지◀ 앵커 ▶
요즘 부동산 시장엔 '프롭테크'라는 신조어가 생겼습니다.
부동산을 뜻하는 프로퍼티와 기술이라는 뜻의 테크를 결합한 말입니다.
이제는 아파트 같은 부동산을 직접 보러 다닐 필요 없이, 증강현실 기술을 이용해서 스마트폰으로 다 해결할 수 있다고 합니다.
어디까지 진화했을까요?
먼저 박진준 기자가 보도합니다.
◀ 리포트 ▶
이사 갈 아파트를 찾고 있는 직장인 신송희 씨.
예전 같으면 직접 아파트를 찾아 현장을 둘러 보는 이른바 '임장'을 다녔겠지만, 요즘은 스마트폰으로 다 해결합니다.
매물과 가격은 기본입니다.
3D로 아파트 단지 구석구석을 볼 수 있고, 조경, 주변 상권, 도로도 한 눈에 볼 수 있습니다.
[신송희/직장인]
"부동산 돌아다니고 그런 것들이 되게 시간을 많이 요하잖아요. 근데 일단 한 번 어플을 통해서 조금 제가 필터링을 할 수 있고‥"
클릭 한 번이면 집안도 볼 수 있습니다.
방, 화장실 같은 내부 구조는 물론, 창밖으로 보이는 한강 조망도 확인할 수 있습니다.
심지어 시간대별로 거실에 해가 얼마나 잘 드는지도 보여줍니다.
[신송희/직장인]
"비 오는 날 찾아갈 수도 있고 저녁 시간에 찾아가야 할 때도 있잖아요. 그런데 사실 그걸 내놓으신 분이랑 (시간) 맞추기가 좀 어렵잖아요."
집 짓기도 더 쉬워졌습니다.
서울 후암동의 5층짜리 건물.
이 건물은 인공지능, AI가 짜준 계획대로 지었습니다.
자투리 땅의 지번을 입력하자, 몇 층으로 어떻게 지으면 효율적인지 바로 계산해 보여줍니다.
[문주호/건축설계사]
"형태가 일반적이지 않았어요. 좁고 이제 뾰족한 땅이었는데 이 땅을 사야 되느냐에 대한 의사 결정을 굉장히 빠르게 내렸죠."
인테리어도 스마트폰으로 해결합니다.
벽지도 내 마음대로 붙여 보고, 가구도 배치할 수 있습니다.
전국 아파트 90%의 평면도가 빅데이터로 구축됐습니다.
[하진우/인테리어업체 대표]
"약 900만호의 아파트를 실제로 3D로 구축을 시켜놨고요. 누구나 접속을 해서 인테리어 시뮬레이션을 해볼 수 있는 서비스를 운영하고 있습니다."
부동산과 IT 기술의 접목.
단순한 중개 서비스를 넘어, 이제 소비자들의 시간과 비용을 아껴주는 서비스로 진화하고 있습니다.
부동산 테크 업체는 5년만에 10배 넘게 늘어났고, 시장 규모는 3조 원에 이릅니다.
http://naver.me/xdVOCWgt
아직도 '임장' 다니시나요? 조망 인테리어 일조량까지 이제 스마트폰으로
요즘 부동산 시장엔 '프롭테크'라는 신조어가 생겼습니다. 부동산을 뜻하는 프로퍼티와 기술이라는 뜻의 테크를 결합한 말입니다. 이제는 아파트 같은 부동산을 직접 보러 다닐 필요 없이, 증강현실 기술을 이용해서 스마트폰
naver.me안녕하세요.
공간의 새로움을 진행해나가는 상업전문 인테리어 브랜드 디투엠 인사드립니다.
2022년에도 창업을 꿈꾸는 여러분들을 위해 보다 다양한 얘기와 정보들로 찾아뵙겠습니다.
그럼 오늘도 자신의 사업을 위해 준비중인 예비 점주님들을 위해 저희가 진행했던 교습소 사례 통해
이곳 창원인테리어업체가 가지고 있는 메리트는 무엇인지, 또 전문가를 찾아야만 하는 이유가 무엇인지
궁금해하셨던 분들께 조금이나마 해소되셨으면 하는 바람에서 전해드립니다.
공간 진행 전 살펴보는 시안
공사들어가기 전, 공사 이후를 확인할 수 있는 인테리어시뮬레이션에 가까운 디자인시안
이는 계약 전 고객님께서 받아보실 수 있으며 창원상가인테리어 업체 선택하조가 하신다면 이 시안까지
모두 보여주는 곳과 진행하시기 바랍니다.
교습소, 어쩌면 흔한 이곳이 창원인테리어업체인 디투엠을 만난다면 처음 기대하셨던 부분보다 훨씬 더 높은
만족감을 얻으실 수 있을겁니다.
디자인의 퀄리티, 그대로 시공으로 이어집니다
이곳이 창원상가인테리어 업체를 찾는 원장님에게 만족스러운 곳이라 소문날 수 있었던 이유.
바로, 디자인에서 체크하고 만족했던 부분이 그대로 공사까지 이어주기에 그러합니다.
가끔가다 디자인은 정말 예쁜데, 그 부분이 시공으로 표현되지 않는 상황도 있습니다.
그 부분은 시공팀의 디테일의 차이때문!
디테일의 차이가 완벽함을 달리합니다
한번 더 꼼꼼하게 체크하는 이곳
Next image
그런 부분에서 경험있는 곳을 선택해야하며, 이곳은 10여년의 설계경험과 시공 경험을 보유하고 있어
설계는 물론 이어지는 시공까지 완벽하게 이어질 수 있도록 진행합니다.
설계에서의 꼼꼼함 그리고 마감에서의 꼼꼼함.
모든 것이 중요시되어야 하는 상가공사.
믿고 의뢰해주신만큼 그 믿음에 보답하기 위해서 오늘도 트렌디한 공사 진행을 위한 노력을 가하고 있습니다^^
보시는바와 같이 음악학원 및 피아노교습소의 경우 일반적으로 원장님께서 방음을 중시합니다.
단지, 비용은 높이지 않고 실용적인 부분에서 얼마나 효율을 볼 수 있는가에 대한 초점을 두시는데요.
그 부분에 있어서도 저희는 합리적인 견적안을 제공드릴 수 있습니다.
일단 매장 컨디션 파악부터 진행되어야하기에 의뢰해주시는 고객님께서는 꼭! 현장 미팅 진행 후 판단하실 수 있도록
현장에 나와주셔서 원하는 사항 및 컨셉에 대하여 말씀해주셔야합니다.
낭비되는 공간 없이 확실하게 잡아주는 곳
공간 낭비되지 않도록 효율적으로 시공하는 곳.
요즘 피아노교습소 및 음악학원, 입구와 가까운 곳에 그랜드 피아노를 두는 것이 트렌드입니다.
물론 이는 원장님이 추구하는 방향과 운영하고자하는 부분에 따라 달라지기에 창원인테리어업체와
어떻게 진행하면 좋을지, 그 부분에 대해 잘 상의하신 후 최종 디자인 시안 받아보시기 바랍니다.
특히, 업체는 저희만 받아보는 것이 아니기에 전문적인 곳 2~3곳 받아보셔서 비교해보셔야지만
본인에게 더 유리한 곳이 어디인지 확인하실 수 있을겁니다.
저희는 늘 창업하시는 고객님에게 유리한 방향으로 제공해드리고 있으며 오늘도 만족스러운 결과물 나올 수 있도록 진행하고 있습니다
비슷한 평형대의 사례
저희 창원인테리어업체에서 진행했던 또 다른 사례
창원상가인테리어 찾고 계셨던 원장님들이라면 이 부분 확인하시기 바랍니다
비슷한 평형대이고, 같은 업종이라해서 늘 똑같은 시안이 나올거라 생각하시나요?
이 부분에서 늘 다른 시안으로 진행하는 D2M의 진가가 드러납니다.
흔히 볼 수 있고, 비슷한 평형대이니 거기서 거기일거라는 생각은 이제 넣어두세요.
업종은 같아도 각 창업자마다 원하는 컨셉 및 구상이 다르듯 그 다른 점을 공간에 담아낼 수 있는
전문가가 필요하며, 창업을 꿈꾸고 계시는 고객님들이 계시다면,
이러한 점에서 다양한 서비르를 제공해줄 수 있는 창원인테리어업체인 디투엠과 함께 하시기 바랍니다.
이에 대한 궁금증, 아래 배너 클릭 후 실시간 상담으로 해결하실 수 이으며
보다 상세한 견적은 현장 미팅 이후 체크 가능합니다
실시간 문의는 이곳에서
공사가 필요하시다면?
도면 및 디자인이 필요하신 경우 클릭해주세요안녕하세요~
오즈인테리어 디자인 입니다 :)
화이트의 비중을 높여 다양한 컬러매치에 융화되는
#33평아파트인테리어
#금정산쌍용예가 아파트 포트폴리오입니다
부산시 금정구 수림로72번길 21 (장전동)
금정산쌍용예가 2차 201동 33A평 (111A㎡)
*철거 전 Before*
기존엔 다용도실 벽면을 따라 홈바가 위치하여
조리공간이 좁게 느껴졌습니다
특히, 안으로 들어가있는 수납으로 다이닝 공간 활용시
주방 입구가 좁아지는 구조였는데요
클라이언트님의 라이프스타일과 맞지않는 구조물은
모두 철거하고 깔끔하게 디자인을 구성했습니다
*3D 인테리어 시뮬레이션*
심플한 거실 인테리어
깔끔한 천장 마감을 위해 몰딩을 제거하고
규칙적인 매립조명 배치과
안방입구-복도까지 커튼홀 라인을 거쳐 이어진 조명으로
거실 전체가 은은한 조도로 통일된 분위기를 연출하도록
진행했습니다
젠스타일 안방도어
주방 인테리어
홈바와 수납장을 없애고 다인용 식탁을 둘 수 있으며
주방과 접근성이 좋은 다이닝공간으로 연출했어요
거실과 마주보는 오픈장은 집안의 분위기와 맞지않아서
철거 후 깔끔한 화이트로 통일하였습니다
9mm 문선
현관 옆 공간은 창고장 대신 스타일러 빌트인으로
실용적이게 공간디자인을 했습니다
현관 거울수납장
안방 히든도어
젠스타일의 화이트 아트월로 거실의 포인트 요소가 되는
벽면은 부드러운 개폐감이 장점인 히든도어로
안방으로 이어집니다
안방 (침실)
기존에는 화장대가 파우더룸 안쪽에 위치한데다
부피가 커서 활용도가 낮고 공간이 협소한 느낌이었어요
화장대 일체형 붙박이장을 시공하여
부족했던 수납과 파우더룸 공간을 확보했어요
아치게이트
안방 욕실은 콤팩트한 구조인 만큼 작은 공간에서
사용했을 때 효율성이 높고 구성이 깔끔한
미니멀한 플랩장을 설치하고
세면대공간을 슬림하게 제작했습니다
공용 욕실 인테리어 (욕조형)
투명 유리 파티션으로 욕조와 공간을 나누고 샤워공간은
매립선반을 제작하여 깔끔하게 수납할 수 있습니다
#금정산쌍용예가아파트
#33평인테리어 포트폴리오 였습니다
함께 해주셔서 감사합니다~~
행복한 꽃길만 걸으세요
부산 금정구 금정산쌍용예가 33평아파트인테리어
재생 수
21
0
00:00 | 00:51
화질 선택 옵션
자동

부산 금정구 금정산쌍용예가 33평아파트인테리어집을 허물고 새로운 주거환경으로 탄생시키기 위해서는
정말 많은 고민과 과정이 필요해요
전 요즘 리모델링이나 건축을 하는 광경을 보면
그렇게 대단할 수가 없더라구요. 참으로 위대하게 느껴져요
오늘은 일상 속 인테리어 사례를 통해서 시공과정을 함께 나누어보고자 합니다.
지금 보고 있는 사진은 리모델링이 필요해서 포항인테리어 '리뷰인테리어'에 의뢰한 오래된 노후 주택의 모습인데요.
확실히 외관만 보더라도 요즘에 도시에서는 보기 힘든 느낌의 주택이죠
주변 환경도 비가 오거나 태풍이 오면 바로 위험에 노출 될 것 같아 보이죠
세월감이 오래된 집일수록 기본이 되어야할 단열, 기본설비, 방수, 구조 등에 대해서도
모두 새롭게 변경하고 꼼꼼하게 해야하므로 전문가와 함께 상의를 하는 과정이
정말 중요합니다
방 한칸만, 벽부분만 소량으로 고치는 것 만으로는 절대 균형있게 수리가 되지 않거든요.
이 경우에는 대부분 전체적으로 뜯어고치고 아예 새롭게 리모델링하는 것이
나은 환경이라고 할 수 있어요. 다만 노후주택 리모델링은 하루 이틀만에 되는 일이 아니기때문에
어느정도의 시간은 필요합니다. 인테리어에 들어갈 컨셉이나 가구, 소품은 공사 이후의 문제고
공사에 들어가기 위해서 미리 그려보는 시뮬레이션과 상담이 거의 반이라고 보시면 되어요
일반인이라면 공간 레이아웃을 설계하는게 어려울 수 있어요
그래서 전문적인 지식을 보유한 업체가 필요하실텐데,
아직 고민중이신 여러분을 위해 <리뷰인테리어> 포항인테리어 업체를 추천드려요
이곳은 노후주택 리모델링을 많이 진행해왔고, 그외에도 신축건물이든, 인테리어든
다방면으로 이력이 많고 포트폴리오가 많아서 시공사례들도 참 많아요
지금 보시고 계신 BEFORE사진 역시 포항인테리어 업체 리뷰인테리어에서 직접
공사한 사례거든요!
지금처럼 그대로 방치된 채로 낙후된 노후주택은
주변으로 수목들이 정리되지 않은 상태라
배수나 방수에 문제가 많은데요. 과연 어떻게 바꾸어나갔을지 궁금하시죠~?
계속 살펴봅시다!
이렇게 집과 공존하는 나무의 경우 세월과 함께 자라온 가치가 어마어마하기때문에
그 가치를 계속 보존할 것인지, 과감한 선택을 해야할 것인지
그런 부분도 큰 결정이 필요한데요
리뷰인테리어는 어떤 컨셉의 집을 원하느냐에 따라서 맞춤으로 상담해주고
예시를 보여주니까 업체와 함께 맞춰간다면 크게 어렵지 않을거에요
기존에 있던 구조를 완벽히 허물고
여느 건물처럼 비슷한 형태로 유행에 맞춰 건물을 새롭게 만들어낼 수도 있지만
주택의 경우 조금 더 다양한 방식으로 인테리어를 할 수 있는데요.
기존 땅과 지붕에서 오는 세월감의 가치를 고스란히 살려서 한옥 구조로 탈바꿈하는 것도
좋죠. 이번에 보여줄 변화는 그런 아이디어에서 착안한 한옥집 사례에요.
새로운 아이디어는 이렇게나 고풍스럽고 아름다운 디자인을 창출해냅니다.
아마 요즘 펜션 찾아보시면 이런 구조의 숙소를 많이 찾으실 수 있을거에요
특히 제주도에 있는 독채펜션의 경우 요런 느낌의 숙소들이 참 인기가 있죠
한옥 기와를 지붕으로 살리고, 벽면은 화이트톤으로 통일했어요
그리고 기둥면과 문에는 원목 가구 및 나무 창틀을 사용하여
우드로 포인트를 줬어요.
옛스러운 전통과 가치는 그대로 살리면서도
사용하는데에는 현대식의 편안함과 세련됨이
공존되는 그런 포항인테리어입니다.
안으로 들어가보면 더욱 놀라운 공간이 펼쳐져요
이런 한옥 분위기면 구멍이 퐁퐁 뚫리는 문풍지가 있어야할 것 같지만
아주 세련되게끔 통창과 커튼을 사용하여
고급 호텔 느낌을 살려두었쬬
안에서 밖을 바라보는 뷰는 이래요
초록초록하고 청량감 넘치는 바깥을 두 눈에 고스란히 담을 수 있어요
어떤 공간에서 보더라도 초록뷰를 만날수 있어요
낡았던 내부는 몽땅 사라지고
그 세월감이 고품격으로 변해버린 순간이에요
나무가 포인트가 된 천장과 내부 인테리어 정말 아름답죠
넓은 거실엔 나무와 가을을 따온 듯한 색감의 쿠션을 배치한 쇼파 덕분에
더욱 더 아름다운 포인트가 되어주고 있구요
로맨틱한 다이닝룸과 가전까지 모두 맞춰버린 주방은 매력이 두배에요
매립형 인덕션도 인테리어 전반적인 컨셉과 잘 어울리죠~
노후주택으로 시작한 공사이기때문에 단열도 되지않아
벽과 천장 전부 뜯어내 단열 작업을 했고,
보일러 배관도 새롭게 허물고 교체하고,
정말 손이 많이 가는 과정이었다고 하지만 이러한 결과물을 보면
그정도 시간은 충분히 감수할 수 있을 것 같아요
집의 첫인상은 그 집주인의 첫인상과도 같다는데,
시작부터끝까지 ‘우드 앤 화이트’라는 컨셉의 통일감이 잘 느껴지는 공간이라
모든 공간이 만족스럽습니다
그야말로 옛것과 새것이 함께 공존하는 곳이죠
조명도 직접적인 느낌보다는 간접의 느낌으로 은은하게 살려두었고
매립등을 설치해두어 천장 공간을 더욱 넓게 쓸 수 있도록 해두었어요
동글동글한 매립등마저도 인테리어 소품이 될 것 같아요
어디서 찍든 인생샷 포인트가 되어준달까!
보일듯 말듯 신비로운 나무 문도 눈에 띄어요
주변이 온통 나무나무하니 욕실도 혹시 나무로 도배되어있는
옛날식 구조일까? 궁금하실텐데요
욕실만큼은 완전 최신식 현대식으로 서양식으로 구조되어있어요
인테리어는 이렇게 차마 예상할 수 없는 영역인 것 같아요
뭐든 클라이언트의 취향을 반영하여 디자인부터 마감, 컬러를 고민하고
인테리어를 진행하기때문에 저마다의 집들이 더욱 개성있어지는거겠죠
이렇게 극명한 비포 & 에프터를 보니 저도 문득 리모델링 욕심이 생기는 하루네요^^
같은 집이라도 공간활용도를 어떻게 높일지 업체의 경력과 센스가 참 중요하다는 것도 느껴지구요.
소형주택부터 신축, 큰 건축까지 한계없이 시공을 하는 포항인테리어 업체 리뷰인테리어!
관심있는 분들은 아래 정보를 통해 편하게 상담한번 받아보시기 바랍니다^^
포항인테리어
재생 수
4
0
00:00 | 00:32
화질 선택 옵션
자동

포항인테리어
주소 : 경북 포항시 북구 신덕로 251
전화번호 : 054-255-5881
50m
© NAVER Corp.
리뷰인테리어디자인
경상북도 포항시 북구 신덕로 251
해당 포스팅은 업체에서 소정의 대가를 받고 작성된 게시글입니다한샘키친&바스 이마트경산점
전화 : 0507-1322-1610
주소 : 경북 경산시 옥산로 227 이마트 경산점 2층 한샘키친&바스 이마트 경산점
영업 : 매일 10:00 - 21:00
*매주 둘째주, 넷째주 수요일 휴무
네이버 예약 :: 한샘키친&바스 이마트 경산지점
[한샘 키친&바스 공식지점] 한샘 직영 키친&바스 경산지점입니다 부엌과 욕실, 수납을 바꿨다! 생활이 변했다! 한샘의 오랜 노하우를 가지고 있는 경산 키친&바스 공식 지점으로서 친절하고 정성 다해 꼼꼼하게 상담 도와 드리겠습니다 * 무료 실측서비스 서비스 제공 * 무료 3D 홈플래너 서비스 제공.
booking.naver.com
안녕하세요 히도입니당-
요즘 본가 욕실 리모델링에 관심 있어서
이마트 간 김에 한샘 직영 키친&바스 경산지점에 다녀왔어요-! ㅎㅎ
요기 쇼룸 예뻐서 구경하는 재미도 쏠쏠합니당 ㅎㅎ
경산이마트 2층에 위치한 한샘키친&바스
이마트 안내데스크옆 쪽에 위치해 있어요 ㅎㅎ
VR STUDIO에서 360도 체험하기도 가능해요 :-)
한샘키친&바스 인포.
네이버 방문자리뷰 남기면
방문후기 사은품도 준다고 하네용!👍
깔끔하고 모던한 인테리어의 키친
쇼룸 볼때마다
내집 마련, 내집 꾸미기 꿈을 꿔봅니당..☆
상담하는 곳도 예쁘고
자재 색상이 다양해서 선택지도 많아
좋은 한샘키친&바스
요 현관벤치장 엄청 마음에 들더라구요!
전신거울도 있고,
앉아서 신발도 신고..
활용도 짱 좋은듯👀✨️
천고가 높아보이는
맞춤 붙박이장.
확실히 예시 사진보니 느낌이 다르네요 ㅎㅎ
스마트 키오스크에서
제품, 카달로그, 시공사례 등을 볼수있었어요
흐엉 예뿌다..✨️
그리고 바스 쇼룸도 봤는데
역시나 낄끔하고 예쁜 인테리어 👀👍
컬러감도 마음에 들어요-
안정적이고 질리지 않을것 같은 인테리어.
요런 우디&화이트톤도 깔끔하네요 ㅎㅎ
한샘바스는 2021년 소비자선정
스타브랜드 대상수상을 했다고해요
이만큼 소비자들에게 사랑받고 있는
한샘인테리어 🕶
욕실판넬도 종류가 많았어요 👀✨️
주방 ㅠㅠㅠㅠ✨️
눈 돌아가는 줄...
이런 주방 갖고 싶다요...!
완전 깔끔하고 수납장도 마음에드는
화이트톤 키친 인테리어
자재들이 전부 고급스럽고
세련돼 보여서 더 마음에 들었어요-
요기 직원분도 엄청 친절하셨답니당 ㅎ_ㅎ
이 제품의 다양한 시공사례도 볼 수 있었는데,
바로 근처 아파트 시공사례들!! 👀👍
한샘 홈플래너로
우리집 인테리어도 시뮬레이션 가능한가봐요
요것도 한번 체험 해보고 싶은 서비스네요-
이렇게 다양한 서비스가 준비되어 있는
경산 한샘키친&바스 센스만쩜
단 하루 시공도 솔깃해요-
본가 욕실 리모델링이 시급한데
하루만 시공하면 된다니 👀👍
한샘에서 진행 중인 이벤트!
EVENT [7,8월 선착순 이벤트_] 한샘바스로 여름 바캉스를-🏄‍♀
22년 7,8월 휴가시즌을 맞아 특별한 이벤트를 한샘에서 준비했습니다 ♥
해당 이벤트는 '선착순 5분'에게만 진행되는 이벤트로
[무료 실측서비스]를 빠르게 신청하시는걸 권유 드립니다.
* 이벤트기간 : 22.07.15 ~ 22.08.30
SALE 경산이마트 7월 전시상품 세일안내
한샘 경산이마트점에서 [밀란 모노 네이비&캐시미어 SET]를
특별가에 판매합니다 (1,100만원 → 770만)
전시품 1년 미만 제품으로 A급 전시품입니다
자세한 내용은 매장으로 전화 부탁 드립니다 (010-816-1609)
한샘키친&바스 이마트경산점 쇼룸 둘러보기
재생 수
1
0
00:00 | 00:44
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
예뽀요
<< 유의사항 >>
* 인테리어 설치 제품으로 [무료 실측 서비스]는 꼭 진행되어야 합니다-!
* 설치 1년미만 제품으로 기기 및 도어 상태가 양호합니다
* 본 상품은 전시품으로, 단순변심 및 환불이 불가합니다내용 더보기
기간 2022.07.08. ~ 2022.07.31.
그럼 이만 포스팅은 마무리하겠습니다 :->
글 읽어주셔서 감사드리며,
모두 즐거운 한주되시길 바랄게요!
↓↓ 키친바흐 대형쇼룸이 있는 한샘키친&바스 이마트경산점 상담 예약 페이지 ↓↓
한샘닷컴
리모델링 공사, 부엌, 욕실, 가구, 생활용품, 홈케어까지 한샘 상품과 매장에 대한 모든 정보를 편리하게 확인하세요.
www.hanssem.com
#대구경산한샘 #한샘주방리모델링 #대구주방인테리어 #한샘부엌가구 #한샘주방가구 #한샘욕실인테리어 #한샘주방인테리어https://youtu.be/d1PJtgcM8e8
https://youtu.be/Yzes6e066b8

궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
60평 아파트인테리어
01
dflex.co.kr카페,
영화관,
책공간 (북카페),
모임방 (회의실)
하나의 문화공간 으로 묶어 인테리어 하다.
호호실장 (주) 한들디자인
앞서 포스팅한 인테리어디자인 기획 단계에서의
도면제작과 인테리어 시뮬레이션 이 어떻게 현실로 표현 되는지
실제 공간 모습들을 소개해보는 포스팅입니다 ~ ^^
카페 , 영화관 , 책방 그리고 회의실 (세미나룸) 이 하나로
묶어진 문화공간 으로 ~ 색다른 컨셉의 공간을 색다른 디자인으로 인테리어
해봤습니다 ~
매장명 -
씨네북카페 - 무사이
※ '무사이' 는 그리스신화에 나오는 예술과 학문의 여신 이름을 따왔다고 합니다.
카페창업 을 위한 전문 디자인회사답게 ' 무사이 '의 로고디자인 도
호호실장 (주) 한들디자인 이 하였어요 ^^
현실로 표현된
공간별 인테리어 를 소개해볼까요 ~
첫번째 공간
카페
카운터 주방 인테리어 뷰
Before
After
대형액자 - 헤밍웨이 인테리어액자 가 같이 보이는 카페 컷
바닥은 밝은톤의 에폭시바닥 으로 시공하였습니다.
카운터 조리실 뷰
카운터 벽이 뭔가 허전하죠... ^^ 벽면 메뉴판 설치전 모습입니다 ~
아크릴 을 직접 제조하는 전문 디자인회사 답게 투명아크릴 위에 UV인쇄 타입으로
아크릴제작 할 예정입니다 ~
카페인테리어 공간에서 출입구를 바라보는 뷰
인테리어소품 씨네마천국 액자와
로고디자인 - LED조명 철제간판 이 같이 보이는 뷰 ~
벽면 인테리어소품 들
가까이서 볼까요 ^^
영화관이 있는 카페 라
씨네마천국 그림을 그려봤어요 ~ 제작방식은 웨인스코팅 으로 액자 테두리를
노출콘크리트 위해 바로 부착하고,
그림은 아크릴제작 으로 입체적인 표현을 하였어요.
카페 공간에 있는 또 다른 그림액자
헤밍웨이 대형액자 -
헤밍웨이 액자가 있는 벽면은
본 카페의 주요 포토존 입니다 ~ ^^
분위기맛집 의 소품 역활을 하고 있답니다
책방 ( 북카페 ) 가 살짝 보이죠 ^^
카페 와 책공간 은 프레임리스 강화유리 파티션 으로 만들었어요.
책공간까지 시야가 틔워보이게 시공하였습니다.
입구에서 바라본 매장 전경
공간의 신선함 , 풍성함은 식물만한 것이 없지요 ^^
플랜테리어 로 삭막함을 잡아주며, (공간 컬러의) 풍성함도 더해 봅니다.
100평 이 넘는 공간입니다.
' 카페 > 책 > 영화 > 소통 ' 의 문화공간 들이
하나의 공간으로 오픈되어 잘 이어지게 디자인해봤습니다 ~
무사이 카페인테리어
재생 수
11
4
00:00 | 00:44
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
문화공간 무사이 의 카페공간 인테리어
두번째 공간
카페 못지 않는 분위기맛집으로
사색, 아이디어가 샘솟는^^ 창의적공간 - 북카페 입니다.
책방 (북카페)
Bookstore
카페 에서 유리파티션 도어 를 열고 들어서면 책방 공간이 바로 시작됩니다
After
책방 의 시그니처 그리스인 조르바 대형 그림액자
Before
After
카페와 책방은 인테리어소품 을 활용하여 각 공간의 시그니처 상징을 두어 디자인 하였습니다
책장 등 집기들은 디자인컨셉에 맞는 기성품 들로 최대한 활용
편안한 사색의 공간을 말해주는 흔들의자 소품입니다 ~
우드슬랩테이블 - 식물과 더블어 바닥과 천정, 벽면의 러프한 마감들을
내츄럴한 느낌으로 자연스럽게 정리해주는 좋은 역활을 하는 가구 입니다 ^^
점주님 은 소소한 동네책방 으로 예상 하셧는데... ^^
다양한 책들을 직접 구매할 수도
책과 함께 사색과 창의적 영감을 떠올리는 공간으로 디자인 하였어요 ~ ^^
책방의 시그니춰
그리스인 조르바 를 그림액자 로 그려봤습니다.
웨인스코팅 데두리안에
아크릴제작 의 입체 대형액자 ~
카페와 책방 경계에 있는 헤밍웨이 그림액자
헤밍웨이의 서재처럼 연결되어 보이네요 ^^
책방 귀퉁이에 굿즈 진열대를 정리 중입니다만...
친환경제품 들이 예뻐서 일단 사진에 담아봅니다.
책방 안에 들어서면
멀리 오렌지 컬러의 복도가 보이는데
이곳이 영화관 (극장) 으로 가는 입구랍니다 ~
오렌지 컬러 -
로고의 포인트컬러로 디자인 하였는데..., 인테리어 포인트컬러로 활용해봤습니다.
새로운 공간으로의 입장 ~ !! , 들어섬을 알립니다 ~ ㅎㅎㅎ
오렌지 공간에서 튀어나온 레터링 사인보이시죠 ~
영어도 아닌것이 무슨 내용일까요 ? ^^
한글로 풀어쓰면
나는 아무것도 바라지 않는다.
나는 아무것도 두려워하지 않는다.
나는 자유다.
- 그리스인 조르바 중에서
그리스인 조르바에 나오는 문구입니다.
그리스어로 표현해봤어요 ^^
북카페 무사이 - 책공간 인테리어디자인
재생 수
5
4
00:00 | 00:10
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
무사이 의 책공간 인테리어 디자인입니다.
이제, 오렌지 공간 안으로 들어가볼까요 ~
극장 (영화관)
Cinema
영화관 - 인테리어디자인
재생 수
14
4
00:00 | 01:43
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
무사이 영화관 인테리어
첫방문자께 과잉 친절한 길안내가 되어 있습니다 ^^
시트지 컷팅으로 디자인된 레터링 실내사인
안내에 따라 잘 따라오시면 ... 극장 입구가 보입니다 ^^
영화관 내부 -
Before
After
30평 이 넘는 작지않은 공간을 활용해
편안한 좌석으로 , 방해가 안되는 여유있는 간격으로 배치해봤습니다.
영화의 몰입도를 높여주는
압도적인 크기의 스크린과 조율이 잘 된 사운드 ^^
(영화관 사운드 , 영상 셋팅은 해당분야 전문업체가 맡아 진행하였어요)
부산 화명동 근처에 계신다면 직접 느껴보세요 ^^
생각이상의 고퀄을 느끼실꺼예요 ~!!!!!
영사실 내부 - 스텝룸이라 굳이 보여드리지 않아도 되지만 ... 한컷만 ^^
그 밖에 무사이
문화공간 안에 인테리어 한 기타 공간들 ~
모임방 (회의실 세미나룸)
세미나 , 소모임 , 회의실 기능의 모임방입니다.
Before
After
다른 공간들과 결을 맞추며 간단한 마감을 하였어요.
모임에 따른 공간의 변화를 쉽게 줄수 있게 집기들을 배치하였답니다 ^^
모임방 회의실인테리어
재생 수
13
4
00:00 | 00:27
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
무사이 모입방 세미나룸 회의실 인테리어디자인
화장실
Before
After
아주 작은 크기의 화장실을
깔끔하고 가성비 높게 구성해본 성공적인 사례라 소개해봅니다 ~
입구쪽 화장실 유도사인
출입구
외부 출입구 는
익스테리어 간판디자인 소개에서
자세히 포스팅 해볼 예정이라... 간단히 보여드리면 ^^
외부 출입구는 스틸도어(금속문) 에 망입유리 로 제작한
가마찌도어 라고 불리는 문입니다 ^^
출입문 유리에
영업시간을 인쇄한 OPEN CLOSE 팻말을 붙였는데
인테리어 분위기에 맞춰 아크릴제작 을 하였어요
(뽁뽁이 큐방으로 유리에 쉽게 붙이게 뒤집어 붙일 수 있는 디자인)
외부 출입문을 열고 들어서면
실내 출입구가 보입니다.
매장의 로비인 실내 출입구는
로고디자인 ' 무사이 ' 의 심볼마크 철제간판 이 설치되어 있어요 ~
Before
After
계단 바닥도 특별한 마감없이
빈티지하게 에폭시바닥 으로 밝은톤으로 올려 시공하였습니다.
임팩트한 LED간접조명 철제간판 하나가
단순히 페인트마감 되어있는 공간을 가득 채워주는 모습을 보고 계십니다 ^^
카페 영화관 북카페 책방 - 문화공간 인테리어
재생 수
9
4
00:00 | 00:57
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
무사이 - 익스테리어 디자인 - 출입구에서 들어서기
벽조명 아래
아이들의 그림을 붙여 놓으신 점주님의 센스에 한컷 찍어봅니다 ^^
느낌있는 문화공간 카페인테리어 연출은
클라이언트인 점주님과 함께 오픈을 위한 디자인과 시공을
소통하며 진행합니다.., 더 플러스 해보면
오픈 후에도 데코 장식 등으로 매장에 변화를 주는 점주님들의 센스 또한
느낌있는 인테리어 연출에 중요한 점이지요 ^^.... 소소한 장식 하나도 센스있게 ~
점점 공사하기 힘든 더운날씨가 다가오네요 ... 코로나 조심과
더블어 건강관리도 잘 하시길 ...
무사이 의 시원한 아아 가 생각나서 한컷 올려봅니다 ~ ^^
인테리어 전문 디자인회사 - 호호실장 과 (주) 한들디자인 이 만들어 본
부산 화명동 분위기맛집 '무사이'
카페 , 영화관 , 북카페 복합 문화공간의 인테리어 사례였습니다 ~
긴내용 감사합니다 ^^by pinkbijou 핑크비쥬
하나둘 늘어가는 짐에 치여서
집의 주인이 가구가 되어갈 무렵
시숲 3D인테리어를 알게 되었어요.
전문가의 도움을 받아서 우리집을
새롭게 바꾸고 싶었는데요.
이제 제 아이디어로는 한계에 다다랐더라고요.
그래서 새롭게 인테리어의 변화를 줄 수 있었답니다.
먼저 기존 저희집 거실이에요.
정말 맥시멀리스트답게 꽉꽉 들어찬 짐이
숨이 턱 막히는데요.
시숲은 전문 디자이너가 1:1로 홈스타일링을 해주고,
3D 도면 시뮬레이션으로 미리 홈스타일링된
집을 비대면으로 만나볼 수 있는 3D인테리어 서비스랍니다.
상상만하던걸 직접 보고 확인할 수 있어서
실제 저희집처럼 보이더라고요.
셀프인테리어를 하면 겪는 시공과정의
불편함이나 분쟁, 추가비용에 따른
어렵움없이 나에게 꼭 맞는 인테리어를
만나볼 수 있는게 정말 마음에 들었어요.
제가 이사 준비하면서 상담 여러군데 받아봤는데
원하는대로 다 안되다는 말만 자꾸 해서
너무 스트레스 받았었거든요!
먼저 시숲의 3D인테리어를 받아보려면
시숲 앱이나 홈페이지를 통해서 시작 전에
간단한 설문으로 공간의 면적, 구성원, 예산과
원하는 스타일을 파악해요.
시숲 홈스타일링ㅣ 온라인 3D 인테리어 플랫폼
온라인 홈스타일링 플랫폼 시숲, 인테리어 디자이너가 직접 꾸며주는 예쁜 우리집!
www.seesoop.com
저는 이때 기존에 가지고 있는 가구로
재배치를 선택했어요.
이미 가득 차있어서 구입을 하고 싶지는
않았거든요.
그리고 저의 취향을 파악할 수 있는 '스타일퀴즈'에
답을 하면, 꼭 맞는 인테리어 서비스를 추천해줘요!
가장 빠르게 받아볼 수 있는 알고리즘에 맞춤화된
스마트 AI 서비스, 디자이너가 1:1 컨설팅을
진행해주는 프리미엄 서비스,
6개의 공간을 스타일링 받고
가구 및 소품을 구매 대행해주는 서비스까지
완벽한 All In One 서비스가 있습니다.
저는 프리미엄을 선택했어요.
집 사진을 구석구석 찍어서
올리게 되면 이후 시숲 전문 디자이너가 배정이 되요.
카카오톡 채널 대화를 통해서 1:1로
자세한 상담이 진행되고
고객의 니즈를 정확하게 파악을 하고나서
디자이너의 결과물을 전송받게 되는데요.
이때 3가지 시안을 전달받고,
가장 마음에 드는 시안을 선택 후
수정 요청 사항을 전달할 수 있어요!
이렇게 수정 과정을 거치면서
최종 홈스타일링 결과물을 전달받을 수 있답니다.
그럼 제가 받아본 홈스타일링 만나 보실게요~
따뜻한 분위기의 내츄럴 리빙룸
딱 제가 추구하는 바와 맞는 스타일로 완성이 되었어요.
새로운 가구를 구입하는게 아니라서
크게 변화가 있을 것 같다는 생각을
못했던게 평소에 제가 가구를 워낙
자주 배치를 바꿔서 이제 더 새로울게 없다고
생각하고 있었거든요.
어머 그런데 역시 시숲 전문 디자이너는
다르구나 느껴지는게 전혀 새로운 집이 탄생되었어요.
온라인집들이 - 거실 소개합니다.
빠라바바빠~~~~와 진짜 너무 예쁘죠?
저는 이게 저희집이라니 라며
다시 한번 놀랐다니까요!!
테이블도 2개나 되서 하나는 정리되겠군...했는데
두개 다 활용해서 카페같은 거실이 되었어요.
쉬는 공간과 활동하는 공간이 구분되는게
너무 마음에 들었어요.
3D 모델링 엔진인 아키스케치를 이용한
초고해상도 4K/3D의 720도로 볼 수 있는
결과물을 제공해주어서
우리집 인테리어 시뮬레이션을 보는데
생생한 사진처럼 느껴지더라고요.
시숲이 사용하는 아키스케치 3D 모델링 엔진은
국내 최대 인테리어 플랫폼인
'오늘의집'에도 적용되어 있는
선도적인 기술이라고 하는데요.
이렇게 제안받은 결과물에 포함된 가구와
소품들의 구매 링크를 같이 제공해주셔서
일일히 찾을 필요없이 바로 구매할 수 있고요!
고객이 직접 구매할 수도 있고,
프리미엄 서비스를 이용하시는 분들은
원하는 경우 주문 대행을 요청할 수도 있어서
시간이 없어서 구입을 못하시는 분들도
예쁘게 집을 꾸미는데 큰 도움이 될 것 같아요!
시숲 3D 인테리어 거실 홈스타일링 제안받았어요
재생 수
62
0
00:00 | 00:21
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
시숲 3D 인테리어 거실 홈스타일링 제안받았어요
그리고 시숲은 다양한 가구, 소품, 리빙 브랜드와의
업무 제휴를 통해서 합리적인 가격으로
구입이 가능하다고 합니다.
원하는 방향을 자유자재로 볼 수 있어서
3D인테리어가 어떤건지 알 수 있었어요.
2D로만 보여줘도 좋다고 생각했었는데
와 정말 너무 좋은거 있죠!
시숲 3D인테리어는 누구나 쉽고 간단하게
공간을 누릴 수 있어야 한다는 철학에 맞게
홈스타일링 비용도 합리적으로 책정을 하고 있어요!
원하는 패키지로 필요한 상황에 따라 합리적인 비용으로
이용해보시면 좋을 것 같아요.
시숲 3D인테리어를 받아보기 전에는
몰랐는데 이렇게 받아보고나니
다가오는 주말에 새롭게 가구배치를 바꿀 생각에
너무 들뜨고 신났답니다.
발품팔지 않아도 원하는대로 거실 홈스타일링을 받아볼 수 있어서
인테리어 준비하시거나
저처럼 새롭게 가구배치를 하시는데 도움이 될 것 같아요.
이 글은 시숲으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다.겨울 용품들을 정리하면서 봄맞이 인테리어가 필요하겠다 느꼈어요
저는 혼자 방을 쓰다가 고양이 한마리와 같이 지내게 되니 많은 변화가 필요했어요
인테리어에 관심은 많긴 하지만 감각이 그닥 있는편이 아니라서
이렇게 AI 인공지능 분석 서비스인 스타일에이밍을 통해서
나만의 인테리어 취향을 알려주는 곳이 필요했는데 한번 도움을 받아보려고해요
스타일 에이밍은 선호하는 이미지 / 선호하는 컬러 / 선호하는 인테리어 키워드 / 가족 구성원
일허게 4단계를 선택해서 선호하는 인테리어 취향을 AI 인공지능이 분석해서 알려줍니다
제가 선호하는 인테리어는 young sage / woody moody / karma 이렇게 나왔어요
퍼센트가 똑같은걸보니 저는 정말 좋아하는게 다양하다는 제 생각이 딱 맞는것 같아요
그렇다보니 더 선택하기 어려운면이 있는것 같아요
제 인테리어 취향을 알았으니 이제 시뮬레이션 단계로 넘어갔어요
시뮬레이션은 원하는 자재를 조합해서 공간을 자유롭게 구성하는 블레드인의 핵심 서비스에요
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
견적산출을 정확하게 하기 위해 평수를 입력하고 리모델링 하고자하는 공간, 등급을 선택해
시뮬레이션을 자유롭게 진행할 수 있습니다.
자제를 하나하나 선택해서 만들었는데 young sage와 정말 제 취향이 비슷한것 같아요
몇개의 견적을 만들어놓고 리모델링, 인테리어 하고싶은 곳들만 선택해서
실제 프로젝트를 진행할 수 있어요
희망 시공 시작일, 희망 실측일을 선택해서 상담을 받을 수 있는데
원하는 공간만 선택해서 하는거라 경제적이고 비대면, 무료로 온라인 상담을 받을 수 있어서 좋아요
상담 끝나면 실측을 하고 구체적인 디자인 미팅을 하고 시공을 시작하게 됩니다
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
아파트 주방리모델링 블레드인에서 시뮬레이션 간편하게 해봐요
재생 수
3
0
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
아파트 주방리모델링 블레드인에서 시뮬레이션 간편하게 해봐요
블레드인에서는 청담동 쇼룸도 예약제로 운영하고 있다고 하니 많은 관심 부탁드립니다!
청담동 쇼룸에서는 갤러리 분위기 쇼룸에서 초고가 해외 명품 수입 조명, 가구, 자재등을 볼 수 있어요
주소 서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
운영시간 : 평일 9시30분~6시30분 (공휴일 휴무)
#블렌드인 #리모델링 #아파트리모델링 #신혼집리모델링 #온라인인테리어 #화장실리모델링 #주방리모델링 #시뮬레이션안녕하세요 타임종합건설입니다
오늘은 학원 시트지 작업 전 포토샵으로 합성한
작업사진을 보여드리겠습니다
실제 사용하는 공간 그대로 합성을 진행하여
더욱더 사실적으로 결과가 나오는 작업입니다.
원본사진에 시트지 레이어를만들어 합성을 하는 방법으로
투명도를 조절하여 더욱 사실적으로 만들 수 있는 기법입니다
전 후 사진을 만들고 후 사진에 시트지 명을 기입하여
작업자들, 클라이언트들과 의사소통을 원활히 하고
전체 시공이 아닌 부분 시공일때
작업 범위를 확실히 할 수 있는 효과가 있습니다
여러 종류의 인테리어도
3D MAX 를 이용한 디자인 시안도 가능한
타임종합건설입니다
깔끔한 건축과 인테리어 리모델링
타임 종합건설로 문의하셔서 무료상담 받아보세요!안녕하세요
예원인테리어
입니다.
여름 장마가 시작되고 있지요. 더워지나 했더니
6월의 마지막날이 다가오고 있습니다.
7월이 다가오는 걸 보니 뭔가 두근두근하기도 하고
떠나간 6월이 그리워지는 거 같은 마지막 주입니다^^
센치해지는 민과장은 열심히 리프레쉬하고 새로운 마음으로
고객님의 공간으로 달려들어가고 있습니다.
아파트 평면은 비슷하다라는 얘기를 많이 듣습니다.
그래서 요새는 유닛으로 디자인을 잡아서 선택하는 디자인 방식이 많아 졌다고 합니다.
그래서인지 문의하실 때
"그냥 사진이랑 평면만 보고 디자인잡아주세요"
라고 많이들 하십니다.ㅠㅠ
우선 그 문의 예원인테리어의 답은
"안됩니다." 입니다.
아파트 평면이 비슷한건 맞습니다.
하지만 현장의 컨디션, 공사 여부, 사용자의 라이프 스타일에 따라
전혀 다른 평면이 됩니다.
이야기를 나눠보고 현장을 보고 하나씩 하나씩 만들어가는 공간이
예원인테리어에게는 집입니다.
번거로우실 수 있는 부분이지만 조금의 투자로 그 어디와도 바꿀 수 없는
공간을 가지시게 될 거에요!
오늘 보여드릴 현장은 서초 극동스타클래스 2차 아파트입니다.
단지가 크지는 않지만 관리가 너무 잘되어 있고, 관리소장님도 짱!이었어요~ㅎㅎㅎ
이번 공간은 주방 구조와 거실 부분을 포인트로 봤습니다.
기존 주방구조가 좁은 복도를 가지고 있어서 배치를 하려니 어려움이 있었습니다.ㅠㅠ
아일랜드와 가전을 모두 넣으면서 답답해 보이지 않기 위해 여러 고민을 해봤습니다.
현관의 중문 디자인으로 모던한 느낌을 살리면서
불투명한 유리를 통해 공간의 분리를 줬습니다.
고오급!! 스러운 느낌입니다.
앞부분의 아일랜드 구조와 가구에서 일부를 하부장으로 잡아서
시야를 가리지 않게 해주니 가구가 자리를 차지해도 답답하지 않습니다!
너무 이뻐요~ 현관에서 들어오면서 시야를 가리게 되면 공간이 더 답답해보입니다!
조심조심!! 포인트!
거실의 시스템 에어콘은 천장을 일부 내려야 합니다.
간접 조명으로 느낌을 줘도 되지만 그만큼 천장이 많이 내려와야 합니다.
그래서 이번에는 단차이만 주고 벽면에 포인트를 줬습니다.
TV쪽 벽면에 포인트를 주면 TV 설치할때 한쪽으로 치우쳐져야 하기 때문에
소파쪽면에 포인트를 줬습니다.
어떻게 생각하면 작은 부분일 수 있지만. 주거공간은 배치부터 하나하나 체크해야되는 부분이기에!!
꼼꼼하게 고민합니다.
그저 이쁜 공간이 아니라 편리한 이쁜 공간을 선호합니다!^^
좋은 공간을 만들어가는 기쁨을 배워갑니다~ㅎㅎ
신나게 고객님의 공간을 고민합니다.
예원인테리어의 리모델링을 기다리시는 고객님을
언제나 열심히 찾고 있지요^^
아파트 , 오피스텔 , 주거공간,
병원 전문 인테리어 업체
제작 가구 , 맞춤 가구 제작
체계적 리모델링 디자인 업체
예원인테리어오늘도 보하!
요즘 이사준비로 이것저것 알아보고 있는데요.
가상으로 우리집 공간에 원하는 가구를 배치해보고 싶어서 인테리어 툴을 여러가지 검색해봤어요.
그중에 오늘의집에서 제공하는 3d 인테리어 툴은 저같이 초보도 바로 할 수 있을만큼 아주 쉽더라구요.
크롬에서만 가능하고 오늘의집 사이트 우측 상단에 3d인테리어 BETA를 클릭하면 실행할 수 있어요.
아파트명 또는 주소를 검색하면 아파트 도면을 선택할 수 있는 창이 나오고 평수과 확장여부를 클릭하면 2d 아파트 도면이 나와요.
아래는 주어진 도면에 가전, 가구를 추가한거에요.
기본적으로 창문, 문, 싱크대, 상하부장도 그려져?있어서 본인이 원하는 가구, 가전만 넣으면 되니까 금방할 수 있었어요.
다른 툴보다 오늘의집 3d 시뮬레이터가 좋은 점은 넣을 수 있는 가구, 가전 종류가 엄청 다양해요.
오늘의집에서 판매하고 있는 상품들이 들어가있다고 하는데, 저는 신혼가구를 오늘의집으로 구매했기때문에 지금 집에 있는 실제 가구 모형을 넣을 수 있어서 현실성이 있더라구요.
(거실과 안방만 해봤어요.)
가구, 가전 배치는 어떻게 할지, 배치를 하면 공간은 얼만큼 남는지 직접 시뮬레이션 해볼 수 있어서 좋아요.
남편한테 작업중인거 보내봤더니ㅋㅋㅋ언제 이런것까지 배웠냐고 인테리어 전문가된 줄 알았데요.
저는 조명이랑 인테리어소품은 안넣어서 썰렁썰렁하네요.
위에는 1인소파를, 아래에는 누하스 안마의자를 넣어봤어요.
가구 색상도 선택할 수 있어서 집 분위기에 따라서 어떤 색상이 어울릴지 비교해볼 수도 있어요.
또다른 제품 베이지색상도 넣어봤어요.
여기는 주방이에요. 냉장고랑 냉장고장은 제가 넣은건데 조금 허술해보이죠?ㅋㅋㅋ;;
지금 집에 있는 식탁도 넣어보고 사고 싶었던 원형테이블 모형도 넣어봤어요.
식탁의자도 이것저것으로 바꿔보구요.
아래는 안방이에요.
서랍장을 직접 넣어보니까 3단을 넣아야겠다고 결정할 수 있었어요.
다꾸미고 난 뒤엔 랜더링을 해볼 수도 있어요.
일인칭뷰 모드에서는 위치를 지정하면 더 실감나는 공간을 느껴볼 수 있어요.
식탁에서 거실을 바라보니까 또 다른 느낌이네요.
거실에 양창이 있고 커튼도 설정할 수 있는데 디테일이 최고에요ㅋㅋㅋㅋ
방문에서 안방을 봐라봈어요. 3단 서랍장을하고 TV는 조금 낮춰야 침대에서 보기에 편할거 같아요.
이렇게 시뮬레이션을 해보니까 어떤 사이즈의 가구를 넣어야할지 감이 오더라구요.
원래 다른 툴로 하고 있었는데 가구 종류가 다양하지 않아서 직접 커스터마이징해야하고 손이 많이 가더라구요.
오늘의집 3d 시뮬레이터는 사용법을 익히지 않고도 금방할 수 있었어요.
다만 계속하다보니 위치를 이동하는데 렉이 조금 걸려서ㅋㅋㅋ..답답했어요.
(음 이건 제 컴퓨터 사양 문제일거같아요..ㅜㅋㅋㅋ)
혹시 인테리어툴을 사용하실 계획이 있다면 요거 한 번 이용해보세요!
그럼 오늘 안방이랑 거실 인테리어 시뮬레이션해본거 남편한테 보여주러 가볼게요!!
감사합니다앙#반셀프#반셀프인테리어#셀인#턴키#리모델링
#소형평수인테리어#화이트인테리어#오늘의집
#사각싱크볼#수도설비
내추럴한(?) 우리집 서재
인테리어 계획 잡기
인테리어 계획을 짜기 앞서,
가장 중요한것은 실측 및 현장 점검이다.
사실 난 우리집을 매매할 생각이 없었다.
저층을 선호하지 않고
거실이 좁은 구조가 맘에 들지 않았다.
그래서 정말 휙 둘러보고 나와버렸다,,,,
하지만 여러가지 고민 끝에
매수하게 되었는데
문제는 집에 대한 기억이 전혀 없다는 것
그냥 곰팡이 없는 것 정도만..
기억날 뿐이었다.
그리고 단한번도 올수리 된적 없는
집이었다는 것뿐ㅠㅠ
당시 심각했던 코로나로 인해 실측하려
방문하는 것은 실례가 될수 있기에
최대한 실측도면을 찾아보았다.
다행히도 발견할수 있었고
실측이랑 거의 일치했었다.
(같은 평형이어도 미세한 차이가 있을수 있어
최대한 실측하는 것이 좋다.)
또한, 공유된 도면으로
'오늘의 집' 3D 인테리어 시뮬레이션을
이용하여 가구 배치 및 공사방향에 대해서
되짚어 볼수도 있었다.
"요거 강력 추천이요!"
오늘의집 3D(왼쪽), 실제 우리집(오른쪽)
가구를 직접 배치하여
남은 공간의 여유나
주방타일, 바탁타일 등의
조화로움을 짐작해볼수 있어 매우 좋다.
사실 더 중요한 것은 현장 점검인데,,,
방문이 어려우니 알길이 없었다.
공사 바로 전날쯤이 되어서야
집상태를 확인할 수 있었다.
'그래도 당황하지 않아도 된다!'
우리에겐 셀인 전문가들이 있으니까:)
(물론 회원분들께 질문하여 답을 얻을수도 있다!)
셀인 카페의 유명 업체에서는
우리같은 반셀프 초보자들을 많이 상대하시기에
요새 유행 트렌드는 더 꿰뚫고 있으심은 물론
내가 파악하지 못한 문제점에 대해서도
먼저 발견하고 해결책을 제시해주신다.
그래서 셀린이들은
셀인카페 경력이 많으신 분들과
계약하시는 것을 추천한다!^^
(페인트나, 에어컨 설치,
인터폰 설치 등은 숨고를 이용해서
진행했는데 만족스러웠다.)
ex) 셀인 전문가들은
예를 들면 무몰딩, 9mm문선인지 등
기초 작업 내용을 먼저 물어보고
공사진행 방향을 봐주신다.
good!
실제로 나는 설비 반장님께서
사각 싱크볼인지 먼저 물어봐주셨고
분배기가 높은편이라
싱크볼이 못들어갈수 있다고,
이런식으로 꺾어서
분배기 옆으로 수도를 이전했다.
(실제로 저런식으로 이전하지 않았다면
싱크볼이 분배기에 걸렸을 것이다.)
nice!
*사각 싱크볼의 경우 깊이가 깊어서
고려하고 수도 설비해야한다
우리집의 문제점은 또 있었다.
세탁실이 화장실에 있다는 점
요새 나오는 세탁기와 건조기를
화장실에 배치했다간
세탁기와 변기사이가 너무 가까워질수 있다
심하면 문이 전부 열리지 않을 수도...
고민끝에 세탁공간을
샤워공간으로 변신시켰다.
세탁실은 배란다로 이전되었는데
하수관이 없고 우수관만 있어서
배란다에서 화장실 배수관을 연장하여
대공사를 진행했다.
이부분은 따로 작성예정:)
나는 그렇게 현장점검을 하지 못한채
공사일정을 잡게 되었다.
#반셀프#반셀프인테리어#셀인#턴키#리모델링
#소형평수인테리어#화이트인테리어#오늘의집
#사각싱크볼#수도설비레드브라운디자인은 창원 상업공간 전문 인테리어 업체로
업종별 맞춤 상담이 가능합니다.
레드브라운디자인에서 용호동 가로수길 브런치카페를 시공하게 되었어요.
기존 주택을 개조하여 브런치카페로 올리모델링 하게 되었는데요.
넓은 공간을 짜임새 있게 구획하기 위해서
클라이언트님과 카페 인테리어 컨셉을 잡고
3D 시뮬레이션 상담을 진행하였어요.
Next image
3D 인테리어 상담은 창원인테리어를 찾아주시는 이유 중 하나이기도 하죠^^
3D도면으로 완성될 공간을 미리 확인할 수 있기 때문에
인테리어의 시행착오를 최소화하고,
인테리어의 이해도를 높여드려요.
이런 과정을 통해 클라이언트의 니즈를 적극적으로 반영하여
인테리어를 제안해드리기 때문에 고객 만족도가 높은편이랍니다^^
창원 카페인테리어는 주택의 골조를 살리고 가벽을 추가하여
공간을 더욱 세분화화면서 인테리어의 경쟁력을 확보하기로 했어요.
전반적으로 깔끔한 화이트 컬러를 유지하면서
우드로 포인트를 더해 전반적으로 깔끔하면서 코지한 느낌을 연출하기로 했어요.
인테리어 주기가 빠르게 바뀌는 요즘,
화이트 내추럴 컨셉은 오래 보아도 질리지 않고 편안한 감성, 미니멀 감성을 만들어주죠^^
건물 외관부터 심플한 감각이 느껴지죠?
따뜻한 소재를 사용하면서 그린 컬러의 도어를 매치하여 조금 더 싱그러운 느낌을 표현하고,
젊은 감각으로 차별화를 두기로 했어요.
부드러움과 현대적인 감각이 콜라보 되어서 더욱 컨템포러리하게 연출될것만 같네요.
공간 구획이 많은 현장이라서 답답해 보이지 않도록 창호를 많이 내고
상부장 등은 과감하게 없애 개방감을 더할거구요.
원형의 타공창으로 부드러운 분위기를 자아내면서
서정적인 멋스러움을 표현할거에요.
또한, 최신 인테리어 트렌드를 반영하면서
창원 가로수길 컨셉인 따뜻함, 차분함은 연결 시켜줘서
전체적으로 통일성을 느낄 수 있답니다.
공간을 구획하면서도 공간의 경계는 줄이기 위해 연속성, 확장성을 강조하여
하나로 이어진거 같은 깔끔한 느낌을 더할건데요!
3D도면으로 알수 있듯이 공간이 자연스럽게 이어지는게 보이시나요?
이러한 디테일이 레드브라운디자인만의 시공 노하우와 섬세함이라고 볼 수 있어요.
레드브라운디자인은 불필요한 장식을 자제하고
우드결을 강조하여 아늑하고 담백한 느낌으로 표현하기로 했어요.
그래서 도어 테두리까지 우드로 마감하여 일체감을 연출하고
창원 인테리어에서 목공작업으로 가구를 제작하여
자연스러운 분위기를 만들면서 코지한 느낌을 주기로 했어요.
이번 현장은 오래된 주택이라서 층고가 낮아 답답해 보이는 경향이 있었어요.
그래서 노출천장으로 시공하여 층고가 높아보이는 효과를 주고
천장 컬러부터 레이스웨이까지 모두 화이트로 시공하여 밝고 깔끔한 인사을 더하기로 했어요.
원목가구는 식물과 조화를 이루면 플랜테리어 인테리어를 연출하면서
산뜻한 분위기로 연출할 수 있어요.
그래서 공간 곳곳에 식물을 배치하여 자연친화적인 분위기를 만들고
단조로운 공간에 초록의 기운과 생기를 더해줄 예정이에요.
창원 가로수길 카페인테리어는 전체 리모델링이 필요해서
클라이언트님의 3d 컨펌을 받은 후
철거공사, 설비공사가 동시에 진행되고 있어요.
각 공정별로 특화된 레드브라운 직속 직원이 시공하기 때문에
공정의 흐름이 자연스럽고 하자 없는 퀄리티를 보장받을 수 있어요.
트렌디한 감각, 정확한 시공, 철저한 사후관리 원하신다면
언제드지 레드브라운디자인으로 문의주세요^^
인테리어 상담 전화
1533-2462
50m
© NAVER Corp.
레드브라운디자인
경상남도 창원시 의창구 의안로49번길 6-7 2층 레드브라운디자인THE Tenants 더 테넌츠는 주택을 소유한 플레이어를 중심으로 집주인의 역할을 수행하고 세입자가 원하는 다양한 작업을 성공적으로 수행해야 합니다.
세입자 스타일에 따라 다양한 이벤트가 발생합니다. 나쁜 세입자의 경우 월세를 밀리거나, 화재가 발생할 수도 있으며 반면 좋은 세입자를 만나면 편안하게 게임을 플레이할 수 있습니다.
THE Tenants 게임 장르
시뮬레이션, 건설, 캐주얼, 경영
더 테넌츠 게임 목표
오래되고 허름한 아파트를 구입하고 투자해서 부유한 고객을 유치해야 합니다. 새로운 인테리어를 직접 진행하여 멋지게 변화된 모습을 기대할 수 있습니다.
배경 조사를 통해 내 아파트에 적합한 세입자를 선택하는 것이 중요합니다. 그렇지 못할 땐 무슨 일이 벌어질지는 누구도 알 수 없습니다.
실시간으로 세입자의 문제를 파악하고 현명한 방법으로 투자해야 합니다. 최대 수익을 달성하기 위해선 세입자의 말에 귀 기울여야 합니다.
THE Tenants 플레이 타임
동일한 배급사 Frozen District의 유명한 게임 하우스 플리퍼는 THE Tenants와 유사한 스타일의 게임입니다. 플레이 타임 역시 동일하거나 비슷할 거라 유추해볼 수 있습니다.
하우스 플리퍼의 싱글 플레이어 평균 플레이 타임은 20시간 정도입니다. 하지만 건설 경영 시뮬레이션 장르의 게임들은 개인마다 편차가 크기 때문에 평균 플레이 타임은 참고 정도로 보시면 좋을 것 같습니다.
THE Tenants 게임 평점
더 테넌츠는 2021년 1분기 3월 25일 출시를 앞두고 있습니다. 현재는 데모 Free Trial를 무료로 플레이할 수 있어 게임의 특징과 인터페이스를 미리 경험해볼 수 있습니다.
현재 스팀 평가는 "매우 긍정적"이며 심즈와 하우스 플리퍼를 합쳐놓은 듯한 게임성을 가지고 있어 흥미롭다는 평가와 새로운 스타일의 타임머신 게임이라는 긍정적인 댓글이 주를 이루고 있습니다.
인테리어 인터페이스 스크린샷
게임 플레이 스크린샷
THE Tenants 더 테넌츠 게임 플레이 영상
재생 수
161
1
00:00 | 03:33
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
THE Tenants 더 테넌츠 게임 플레이 영상
마치며
THE Tenants 더 테넌츠 게임을 Free Trial로 앞서 해보면서 느낀 점은 심즈와 하우스 플리퍼처럼 생활 시뮬레이션 장르를 좋아하는 분들이라면 실망감 없이 즐거움을 주기에 충분해 보였습니다.
또한 다양한 지원 언어 중 우리나라 한글을 지원해 주고 있으며, 번역 퀄리티 역시 매우 훌륭한 편입니다.내일은 인테리어 견적을 보는 날입니다.
© darias_big_world, 출처 Unsplash
워낙 공사다망한 필자라 아이들 보랴 집 청소하랴 공인중개사 공부하랴...ㅋㅋㅋㅋ
엄마 인테리어 맡아서 해주기로 했는데 이제서야 부랴부랴 하는 중입니다.
두마리 토끼는 잡기 힘들다고 하는데..... 저는 그냥 학교 다닐때 여러과목을 시험 보는 것마냥.
그냥 한과목이라고 생각하면서 천천히 해나가고 있어요.
수학: 엄마일 도와드리기 국어:아이들 육아 영어:까이유쉐도잉 과학:공인중개사1차 공부
이런식으로 생각하면 어려울 건 없잖아요.
일단 내일 견적 받으러 가기 전에 대략 이런 느낌이면 좋겠다 정도의 3D 시뮬레이션을 만들어 보려고 합니다.
제가 참고한 유튜브선생님 링크 꾹 걸어놓습니다.
한시간 내로 후다닥 만들어보았는데요.
저는 따로 영상에서 어플 이름만 안 이후에 사용법은 따로 숙지하지 않고 사용했는데도.
그리 어렵지 않습니다.
구글 계정으로 바로 들어가서 사용할 수 있었어요.
혹시나 사용법에 대해 궁금하시면 블로그에서 잘 설명하고 있으니 참고하시면 될 것 같아요.
▶https://blog.naver.com/cupideahn/221896088126
대략적인으로 공간을 나누고 어디가 화장실인지 어디가 상담실인지 정도 구상해서 나눠 봤어요.
추후 인테리어업자를 만나서 문이나 가벽 및 벽 마감 천장 마감 등은 얘기를 나눠봐야할 것 같구요.
이런식으로 공간에 먼저 구상을 하고 견적을 받는다면 훨씬 수월하다고 하네요.
그냥 인테리어업자에게만 맡겨버리면 견적도 많이 나올뿐더러 자기가 생각하는대로 나오지 않으면 당연히 불만이 나오겠죠!!
floor planner
저는 따뜻한 감성이 담긴 원목 엔 화이트로 생각중인데요.
어플에서 벽면이나 시멘트 색도 바꿀 수 있는 것 같은데 저는 그럴 시간적 여유가 없어 대충 방만 나눠보며 공간에 활용도만 대충 표시해 봤어요.
손주를 위해 매장오픈을 결정하신만큼.
최대한 좋은 공기질과 환경을 만들려고 노력할 건데요.
© linhlee, 출처 Unsplash
건강과 면역을 위한 공간이 될테니 숲이 연상될 수 있도록 적재 적소에 먼지먹는 식물이나 나무를 예쁘게 배치할 예정이에요.
floor planner
창 밖에서 보는 느낌도 볼 수 있도록 되어 있는 3D FLOORPLANNER 인테리어 견적 받아보기 전에 한번 해보면 좋은 것 같아요.
floor planner
똥손이었던 제가 엄마의 인테리어를 맡아서 도와드려야 하다니.....
갑작스런 인테리어 공부지만 하나하나 알아가는게 너무 재미있네요.
예쁜 인테리어가 나올 수 있도록 잇님들도 응원 부탁드려요~~^^안녕하세요?
3D디자인 프리랜서 디자인 이야기 입니다.
바람은 다소 불지만 따뜻한 주말들 잘 보내고 계신가요?
얼마 전 고향친구가 주방씽크데 및 각종 인테리어분야에 사업을 시작하면서
저와 몇가지 공유한 내용들로 3D디자인으 로 샘플 디자인을 진행해 봤습니다.
일단 친구는 스케치업을 시작으로 샘플을 제작 했더군요...
그래도 뭔가 노력한다는 것과 도전하는 자체에 많은 점수를 주고 싶었습니다.
3D 디자인
재생 수
38
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어 적용을 위한 3D디자인 작업 진행
친구가 고객에게 제시한 인터레어 3D디자인 초안 작업내용입니다.
이후 친구가 디자인한 3D 디자인 자료를 제가 받아서 좀더 옷을 입혀 3D애니메이션으로 옷을 입혀 봤습니다.
인테리어 관련 3D디자인
재생 수
23
0
00:00 | 00:25
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
3D 디자인을 활용한 인테리어 디자인 작업
이렇게 개인적으로 친구의 3D디자인 작업 영상을 바탕으로 개인적으로 좀 더 옷을
입혀 보았고 친구가 현장에 설치된 사진을 보내왔습니다.
안동풍산씽크
재생 수
25
0
00:00 | 00:09
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
안동 풍산씽크
이상 인테리어 관련 적용 가능한 부분의 3D 디자인관련하여 포스팅 진행 하였습니
다.
저는 또 다음 포스팅에서 뵙겠습니다.#이사준비
요즘 퇴근하고 이사하기전에 버릴 짐정리하느라 애들사진이 없네요ㅜㅜ
23년에 새로 입주전까지 지금 집에 전세연장하려했는데 안되서 세놓았던 신혼집으로 다시 들어가게 되었어요ㅎㅎ
윤아 태어나고 좁을것같아 이사갔었는데 당분간은 오순도순 살아야 할것같아요😄😄
주말에 이사나가서 전에 살던 집으로 가봤는데 세상에 태성이가 3살때 붙인 스티커가 있더라구요😆😆
급 추억에 잠기면서 어서 다시 들어가고싶단 생각이 들었어요ㅎㅎ
그래도 지금 사는 집보다 작아져서 많이 비우고 가야해 정리할게 많네요ㅜㅜ
미리 꾸밀수 있는 프로그램 엄청 검색하다 찾은 지난번 이사때부터 큰도움 된 프로그램이에요!
집 크기부터 방형태와 가구 문 등등 정말 다양하게 꾸미고 설정할 수 있어서 미리 시뮬레이션만 잘하면 이사때 이리저리 가구배치 하지않아도 된답니다!ㅎㅎ
3D로 미리 집안도 볼수 있답니당ㅎㅎ
집에 있는 가구들 열심히 재서 프로그램에 최대한 비슷한 디자인의 가구 찾아서 같은크기로 만들어 배치했어요ㅎㅎ
벌써 3번은 이걸로 고쳤지만..가구를 직접 들어서 옮기지 않아도 되니 정말 편하답니당😍😍
이사준비중이시라면 꼭 해보세요ㅎㅎ
이제 저는 세부적으로 수납목록을 짜러 가봐야겠어요😃😃
#도면 #가구배치 #이사 #인테리어 #시물레이션 #이사시뮬레이션 #방구석이사 #자리배치 #인테리어프로그램 #이사프로그램 #육아 #육아일상 #육아소통 #워킹맘 #남매맘 #6살 #3살 #67개월 #23개월아기 #무료프로그램 #플로어플래너 #도면그리기일식당 인테리어 공사를 위한 도면대행 의뢰
안녕하세요.
벌써 12월 중순이 되었네요.
미팅과 출장때문에 바쁘게 지냈습니다.
중순이되면 조금 여유가 생겼는데
연말이다보니 이런저런 일이 많네요.
저희 사무실 이전을 위해서
공사중이라 현장도 다녀오고 하다보니
더 바빠진것 같습니다.
이번에는 공사 전 디자인을 확인할 수 있는
3d 도면이 필요하신 고객님들을 위해서
투시도에 대해서 이야기해보겠습니다.
이번에 보시는 자료는
오마카세 스시집으로 일식당 공사를 위해서
설계 된 디자인을 확인하기 위해서 #실내인테리어도면
투시도 의뢰를 하셨던 고객님의 사례입니다.
비전문가인 클라이언트와의 미팅을 통해서
결정된 내용을 현장에 적용하였을때
어떻게 완성이 되는지 확인할 수 있는
가상 인테리어 또는 인테리어 시뮬레이션이라고도
하는 3d 도면 자료로
많은 시공 업체와 창업하시는 사장님들의
요청으로 제작을 하고 있습니다.
시공 업체에서 실내인테리어도면 외주를 의뢰하실때는
현장 자료와 고객 미팅 내용을 정리해서
메일로 보내주시면
확인 후 견적서를 보내드리고 있습니다.
지인의 도움을 받거나 셀프 시공을 하시려는
창업자분들도
디자인 회사의 도움을 받아서
3d 도면을 제작하고 싶으시다면
현장 자료와 요청 사항을 정리해서
보내주시면 됩니다.
기간, 가격등을 확인하시고
디자인 회사와 협의를 통해서 실내인테리어도면
계약서를 작성하게 됩니다.
그리고 결제 후 도면 제작이 시작되는데
인터넷으로 물건을 주문 제작을 할때도
미리 결제를 하듯이
도면 역시 비용 결제 시기는 동일합니다.
수정에 대해서 물어보시는 분들이 많으신데
완성된 결과물을 납품하는것이 아니라
평면도 - 3d 모델링 - 투시도 순으로 진행되면서
각 단계별로 초안 - 수정 - 확정 작업으로
실내인테리어도면 제작이 진행되기 때문에
내가 원하는 디자인으로
도면이 완성될지에 대해서는
걱정하실 필요가 없습니다.
원하는 디자인 컨셉, 마감재, 색상을
현장에 적용시키는 방법은 도면대행 이라고 하며
디자인 회사에서 전문 디자이너가
규모, 업종, 고객층, 트렌드에 맞춰서
실내인테리어도면 제작을 해드리는 것을
인테리어 설계 의뢰라고 할 수 있습니다.
의뢰 방법에 따라서
제작 기간, 비용이 차이가 나기 때문에
처음 상담시 미리 말씀해주시면
그에 마춰 견적서를 보내드리고 있습니다.
전자 보다는 후자가
거의 2~3배 정도 오래 걸리고 비싸다고
생각하시면 됩니다.
인테리어 설계부터 도면대행까지
공사를 위해서 2D 도면이 필요하시거나
디자인을 확인하기 위해서
3D 도면이 필요하시다면
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
실내인테리어3D 로 확인하고 싶을때
인테리어를 미리 확인할 수 있다고? 안녕하세요 ^^ 벌써 8월달도 열흘밖에 남지 않았네요. 어제는 천안에 ...
blog.naver.com
실내인테리어디자이너 설계용역 의뢰하기 #01330-05
실내인테리어디자이너 설계용역 의뢰하기 #01330-05 점심은 맛있게 드셨나요? 저는 갑자기 우동이 생각나서...
blog.naver.com
실내 인테리어 도면 그리기 #08107
실내 인테리어 도면 그리기 #08107 상가부터 홈까지 다양한 공간의 인테리어를 디자인 설계를 하면서 가끔...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #인테리어도면 #실내투시도 #인테리어투시도
#투시도 #인테리어디자인 #실내인테리어디자인미술품을 활용한 인테리어 그리고 재테크 방법의 신개념 '아트노믹스'
안녕하세요 :D 이제 봄을 맞아 봄맞이 홈 인테리어를 조금씩 바꿔보시는 분들이 많이 계시죠?
사실 굵직한 걸 바꿔보고는 싶지만, 그런 건 대부분 쉽지 않기 때문에- 간단한 소품이나
가구의 컬러 등을 바꾸는 정도로 나름의 봄맞이 분위기를 내보고 있는 요즘입니다.
그런데 그러면서 느낀 건, 저희 집에는 유독 그림이 없다는 것.
액자나 그림을 벽에 건 것은 안방에 웨딩사진 한 장이 전부인데요.
원래 강사들은 집에서는 말을 잘 하지 않고, 댄서들은 집에서 잘 움직이지 않는다고 하던데
저 역시도 마찬가지인가 봅니다 ㅋㅋㅋ 미대를 나와 그림을 전공했음에도, 저희 집에는 그림이
달랑 5년 전에 직접 그린 그림 하나가 전부거든요. 그마저도 벽에 걸지 않고 벽 구석에 둔 호랑이 그림;;
사실 저희 신랑이 호랑이띠에요. 그래서 그런지 유독 호랑이를 좋아하더라고요.
연애할 때에도 저에게 호랑이를 그려달라고 하도 졸라서, 저 그림을 그려줬던 건데
결혼하면서 신혼집에 저걸 들고 오면서 다시 만나게 된 그림이죠.
저희 집 거실 소파 쪽 벽은 정말 휑~~ 하죠;;;; 가끔 그림을 이렇게 옮겨두곤 하는데
여기는 제대로 된 그림을 벽에 걸어야만 완성되겠더라고요.
사실 그림이라는 건 집 안의 인테리어를 거의 완성한다고 해도 과언이 아닐 정도로 은근 중요합니다.
안 그래도 계속 뭐라도 그려서 걸어야지~라는 마음만 한참 먹었었는데, 2년이 다 되도록 아무것도
시도를 하지 않고 있는 저의 게으름에 소름이 돋는군요.
스스로도 직접 그리는 것보다는, 화가 고유의 영감이 담긴 작품들을
고르고 골라 걸어두는 게 훨씬 쉽고 멋지겠다는 생각으로
요즘 미술품들을 검색해보기 시작했어요.
짠! 그러다가 저희 부부가 좋아하는 호랑이 그림을 그리는 작가님을 발견!
아트노믹스 홈페이지 갤러리케이 제휴 작가분들 중 한 분이었어요.
김태형 작가는 주로 호랑이를 흑백의 컬러로 신비롭게 표현하는 작품으로 활동하고 있더라고요.
한국 호랑이의 부활을 염원하며 작품 활동을 하고 있다고 해요.
특히 그동안 연구했던 기법을 통해서 한국 호랑이를 담아내고, 호랑이가 가진 용맹함과
성스러움, 인자하고도 효성스러운 좋은 기운을 느껴 좋다고도 전했다고 합니다.
김태형 작가, 치유하다(2013), 60호, Mixed media on paper/ 외 다수- 작품
그래서인지, 김태형 작가의 호랑이 그림들은, 대부분 사나운 호랑이의 모습이 아니라
평온하고 친근한 분위기의 호랑이를 담아냈다고 하네요. 작품들을 보니 정말 그런 것 같아요.
호랑이는 너무 사나운 그림을 집에 걸어두면 기에 눌릴 수 있을 것 같고,
또 집 안에 걸 때 현관과 마주 보는 곳에 호랑이 그림을 걸어두면
도깨비나 액운 등을 호랑이가 막아주고 집 안의 안정과 평온을 지켜주는 수호의 역할을 한다고 해서
호랑이 그림 자체가 꽤 값비싼 그림이기도 합니다.
이렇게 마음에 드는 작가님과 그림을 알게 되니 너무 좋았어요! 뭔가 코드가 확 통하는 느낌이랄까???
그런데 작가님과 그림을 보던 중, 아트노믹스로 미술품 재테크도 할 수 있다는 걸 알게 됐어요.
*아트노믹스란?
Art(예술) + Economics(경제)의 합성어로, 예술과 경제가 하나가 되어, 그동안은 접하기 힘들었던 미술품을
누구나 쉽게 접하고 감상과 휴식, 그리고 현물 작품을 통한 렌탈 수익으로 경제적 부가 가치를 얻을 수 있도록 고안된
새로운 형태의 유통 플랫폼형 서비스를 말한다고 합니다.
즉, 미술작품을 매매하고 매도하면서 현물 자산 재테크를 하는 신개념 노하우라고도 할 수 있죠.
지금 당장 구입할 목돈이 없더라도 6개월 무이자 할부가 가능한 신용카드로 구매 후에
다시 법인이나 개인에게 빌려줘 렌탈료 수익을 얻을 수도 있습니다.
사실 그림이라는 건 여전히 부유층들의 전유물로만 생각했었는데, 요즘은 이런 방법을 통해서
미술품 재테크를 쉽게 접할 수 있고, 현물자산을 통해 경제적 가치도 얻을 수 있다는 점이 신기했습니다.
*작가들의 미술품 가격은, 사단법인 한국 미술협회 KFAA에서 인증한 호당 가격을 기준으로 한다고 합니다.
갤러리케이 제휴 작가들의 그림을 소장한 연예인들도 상당히 많다고 하는데요.
그동안 대중들이 아트노믹스를 접하지 못했던 이유는, 미술품을 구매하면 수익을 위해서
평균 5년 이상 보유해야 한다는 장기적인 기간과, 한국 미술시장은 상대적으로 저평가 되어있어
활성화가 덜 되어있다는 부담감, 그림을 구매한 뒤 그 이상의 가치로 팔기까지는 일반 사람들이
하기에 매우 어렵다는 점, 그리고 어떤 작가의 어떤 작품이 더 소장 가치가 있는지 알아보기 어렵다는
문제 때문에 쉽게 대중화되지 못했었습니다.
하지만 갤러리케이 아트노믹스에서는 체계적인 시스템을 통해
위에 설명한 어려운 재테크의 문제점들을 걱정할 필요가 없더라고요.
아트노믹스의 3요소인 [수익성+안정성+비과세]를 보장받을 수 있어요.
1. 위에서도 살짝 언급했지만, 아트노믹스를 통해 월마다 렌탈 수익이 가능하고
2. 단기 재테크도 가능하면서 유동성까지 걱정하지 않아도 되기 때문에
1년마다 재판매 요청도 가능하고, 위탁판매 요청도 가능해 안정성이 높죠.
3. 갤러리케이 작가들의 작품을 통해 미술품 가치가 상승해
소장 이후 1년 뒤 재판매로 인한 매매차익도 얻을 수 있는데다
4. 생존 작가 미술품을 매매할 때 발생하는 양도액은 모두 비과세
대상이 되므로(소득세법 시행령 41조) 비과세 역시 무사통과!
갤러리케이에서는 현재 총 28명의 수많은 작가분들을 만날 수 있는데요.
저는 여기서 저랑 정말 코드가 딱 맞는 김태형 작가분을 알게 될 수 있었어요.
작가들 각자의 영감이나 작품세계가 다르고 정말 다양하니 마음 맞는 그림을 만날 수 있지 않을까요?
아트노믹스 홈페이지에서 원하는 작가의 작품을 선택하면 가격과 함께 쉽게 구매할 수 있도록 되어있습니다.
김태형 작가분의 작품 외에도 정말 마음에 드는 작품들이 많아서 하나하나 구경하다 보니
시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠더라고요. 어떻게 이런 아름다운 그림을 그릴 수 있었을까
생각하다 보면, 나뿐만 아니라 다른 사람들도 이 그림을 많이 찾겠구나~ 싶기도 했고요.
6개월 무이자 할부로도 구매가 가능하니, 어느 정도 부담을 던 상태로 미술품 재테크를 시도해 볼 수 있을 것 같습니다.
그리고 작품을 선택하면 인테리어 시뮬레이션도 해볼 수 있어요.
어떤 스타일의 인테리어에 그림을 걸었을 때 멋진지, 거실이나 침실, 다이닝룸 등
다양한 환경에서 그림을 시뮬레이션 해볼 수 있기 때문에,
우리 집이나 원하는 공간에 그림이 걸렸을 때를 상상해볼 수 있다는 점도 아주 좋았어요.
홈페이지에 들어가면 '나만의 작품 추천' 도 받아볼 수 있는데요.
저처럼, 좋아하는 취향이 확고한 분들은 이 작품 추천 필터가 큰 도움이 될 거라고 생각해요.
컬러나 그림의 형태, 그림의 호수, 가격 등을 필터링해서 원하는 작품들을 추천받을 수 있다는 점!
정말 간단하고 쉽죠?
갤러리케이
서울특별시 서초구 바우뫼로9길 55
아트노믹스는 홈페이지에서 전 서비스를 이용할 수 있으며, 갤러리케이는 서울과 부산, 제주, 인천에 있어요.
상시 운영 중이니 언제나 가서 직접 미술품들을 둘러보고 상담받아 볼 수 있습니다.
저는 서울에 살고 있으니까 가장 대표적인 서울 갤러리케이 주소를 위에 연결해 두었습니다 :D
아트노믹스
매월 렌탈료 받는 재테크
artnomics.co.kr
위 링크를 통해 아트노믹스 상담 신청이 가능해요. 그리고 롯데렌탈(묘미)에서
36개월 장기 할부 상품도 운영하고 있다고 합니다.
5월 한정 이벤트도 진행한다고 하니 들어가서 구경해보세요 :D
요즘 코로나로 인해 많은 경제활동이 멈추었고, 때문에 불안정한 요즘 삶에
불안과 고민을 가진 분들이 많을 거라는 생각이 드는데 아트노믹스 재테크가
관심 있는 분들께 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다 :D
#아트노믹스 #갤러리케이 #미술품인테리어 #아트테크 #재테크
"이 글은 (주)아트노믹스로부터 소정의 원고료를 지원 받았습니다."https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
안녕하세요
온유맘입니다
최근 청담동의 핫플레이스 블렌드인 쇼룸정보와 가상인테리어 시뮬레이션을 해본 후기를 써내려가볼까해요
- 주소 : 주소 서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
- 시간 : 평일 9시30분~6시30분 (공휴일 휴무)
갤러리 분위기의 쇼룸에서 초고가 해외 명품 수입 조명 부터 가구, 자재까지 볼수 있는 곳인데 요즘 아주 핫한 플레이스라고 하네요!
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
블렌드인에서는 시뮬레이션을 통해 실시간으로 견적 확인 및 예상 디자인 확인이 가능하다고해요
웹사이트에서 간단하게 로그인 후 시뮬레이션이 가능하답니다 🙂
기존의 가상 인테리어 견적 업체들은 대면 상담을 강요하거나 불필요한 추가리스트들이 많아 거부감이 많았어요 대부분 계약만을 강요하는 구두 상담 후 진행하거나 시뮬레이션 기반 상담이라도 샘플을 비롯한 콘텐츠가 단순해 작업 완료 후 소비자 만족도가 떨어지기 쉬웠는데
블렌드인은 정말 내가 원하는 견적만! 또 내 취향대로 디자인해보고 바로 의뢰도 할 수 있는 비대면 인테리어 상담 서비스라 마음에 쏘옥 들더라구요
가족구성원도 참고하여 시뮬레이션이 가능하다니 디테일하고 세심한 부분까지 체크해주더라구요!
실감 콘텐츠를 기반으로 벽지 선택에서 가구 및 조명 배치, 공간 디자인 등을 실제처럼 진행할 수 있어 인테리어 상담과 현장 작업 사이에서 발생하는 견해차를 좁힐 수 있어 좋은것 같아요
주방과 욕실 현관문까지 저만의 취향대로 꾸밀수 있는데요 요즘 유행하고 있는 포세린 타일이 저는 자꾸 끌리더라구요 ㅋ
해당 견적으로 바로!! 상담 신청 및 예약을 할 수 있다는 점이 가장 큰 특장점이지 않나 싶어요!
블렌드인 사이트 바로가기
👇👇👇👇👇
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#아파트리모델링 #신혼집리모델링 #온라인인테리어 #화장실리모델링 #주방리모델링 #시뮬레이션
<img src="https://www.revu.net/campaign/img.php?p=0fde10fbbeec916bd949c6ce48267c5c7ac442cdb67d2a41ae2f8548fe6ff7ac&v=4" title="wb-sponsored" alt="" />- 3D 공간툴 서비스로 ‘백만불 수출의 탑’ 수상
- 하나금융투자 IPO주관사 선정
3D 공간데이터 플랫폼 기업인 '어반베이스'는 인테리어 시뮬레이션 서비스 해외 진출로 올해도 2배의 매출 증가를 확신하고 있습니다. 기술특례 코스닥 상장을 앞두고 있는 어반베이스는 서비스와 기술 구축이 만들어진 상태이기 때문에 기술력 향상 속도가 이전보다 빠를 것이라는 전망입니다.
인테리어 시장의 성장
2019년 홈 인테리어 지출비는 10만 원 이상 50만 원 미만(25.3%)이 가장 높았던 반면
2021년에는 200만 원 이상 500만 원 미만(21.7%)의 비율이 가장 높은 가운데,
2021년에는 500만 원 이상 쓰는 비율이 17,7%로 2019년 대비 2배 넘게 상승했으며,
2020년 기준 3D 인테리어 서비스 가입자 수는 전년대비 177% 증가했습니다.
이
렇게 홈 인테리어의 관심사가 높아진 이유는 기분전환(52%)로 가장 많았고 이사, 결혼 등 목적성이 뚜렷하지 않아도 가벼운 마음으로 인테리어에 접근하는 사람이 많아지며, 시장 성장세에 한몫을 하고 있습니다.
특히 어반베이스의 매출은 일본의 경우 가구, 인테리어 산업이 국내보다 3배 정도 큰 데다 일본에서 나오는 수익은 전체 매출의 60% 정도를 차지하고 있습니다. 어반베이스는 2D 도면을 3D로 자동 변환하는 모델링 기술과 가상 현실(VR), 증강현실(AR) 영역 핵심 기술을 보유하고 있습니다.
또한 지난해 말 산업통상자원부가 주관하고 한국무역협회가 주최하는 '백만불 수출의 탑'을 수상했으며, 앞서 ‘혁신기업 국가대표 1000’으로 선정된 바 있습니다. 이어 올 초에는 ‘고용노동부 주관 2022년 청년친화 강소기업’에 선정되기도 했습니다.
신세계아이앤씨 등
4개사를 통한 '투자유치'
『 어반베이스는 이미 2020년 신세계아이앤씨 이외에 기존 투자자인 우미건설이 후속 투자,
그리고 인라이트벤처스와 브리즈인베스트먼트를 통해 신규 투자유치에 이어
지난해에는 130억 원의 투자금을 유치하는데 성공했습니다.
이러한 투자는 재무적 목적보다는 전략적투자자가 많아
유통, 부동산 플랫폼, 건설 등 다양한 산업에서 어반베이스의 기술이
시장 잠재력을 보여주는 결과라고 분석할 수 있습니다.』
어반베이스의 해외시장 진출
어반베이스의 ‘하진우’ 대표는 올해 싱가포르나 베트남 등 동남아시아에도 진출할 계획이며, 현재 구축하는 데이터를 기반으로 법인을 만들면서 해외 사업 확대에 속도를 더할 계획을 밝혔으며, 메타버스는 현실과 가상의 경계가 끊기지 않고 연결돼야 함과 동시에 실제성이 있어야 하고, 상호 간 상호작용, 그리고 경제활동까지 가능해야 한다며, 어반베이스는 공간 3D 파일 자체가 전부 대체 불가능한 토큰(Non-Fungible Token, NFT) 화 될 수 있는 만큼, 메타버스 세계관에서 기반을 다니고 있다는 점도 함께 전했습니다.
어반베이스의 '하진우'대표 [사진출처-이상섭 기자]
어반베이스에 대해 궁금하신 점이나 상담이 필요하시면
아래 배너를 클릭!!해 주시기 바랍니다
그럼 다음에 뵙겠습니다
감사합니다~~
▣ 안녕히 계세요 ▣인테리어견적 위홈즈에서 시뮬레이션 보고 결정하자~♬
새로운 집으로 이사를 하기 전,
그리고 살고 있는 집을 리모델링하기 전에
참 많은 고민을 하게 됩니다.
저도 얼마전 이사를 했는데요.
이사하는 날이 정해지면서..
참 고민이 많아지더라고요.
어떻게 예쁘게 해야 하나?
그러면 견적은 얼마나 나오나?
이런 생각 때문에 한동안 머리가 지끈지끈했었어요.
저처럼 인테리어에 대한 고민이 많은 분들이라면
알고 계셔도 좋을 곳이 있어서 오늘 소개해드릴게요!
바로 위홈즈 인데요.
내가 디자인 할 공간을 선택하고
원하는 마감재를 고르신 후
시공일자와 요청사항만 입력하면 끝이랍니다!
그러면 위홈즈가 시뮬레이션을
구현해 줄 검증된 업체를 추천해 드리는데요.
위홈즈로 이제 인테리어 디자인과 가격을
미리 보고 결정해보시면 어떨까 싶어요 ^^
저도 이용을 해보았는데요.
보시는 것처럼 시작하기를 누르고
평형대를 선택한 후에 디자인 시작을 클릭하면 되고요.
원하는 인테리어 공간을 선택한 후에
공간의 구조를 선택하고,
위홈즈의 전문 디자이너가 큐레이션 해놓은 스타일을 선택한 다음
원하는 자재를 변경하면서 꾸미기를 하면 되는데요.
중간중간 자재 가격을 확인하면서
가격에 대한 계산도 미리 해볼 수 있어요.
다 선택을 한 후에는
시공현장의 정보를 객관식과 주관식으로 입력한 후 완료하기를 클릭하면 되고
공간을 추가하기를 하거나 견적신청을 하면 된답니다.
화장실에 이어서
저는 거실 인테리어견적도 내보았는데요.
제가 원하는대로 꾸미니까
그게 참 재미있더라고요 ㅎㅎ
이렇게 정보까지 입력을 하고 견적신청을 하면되니까
굉장히 간단한데요.
위홈즈를 이용해서 내 주거 환경에 맞춰서
다양하고 세련된 인테리어 디자인을 시현할 수 있는 것은 물론
직접 고른 디자인과 자재정보를 바탕으로
최적의 업체를 매칭해 주기 때문에
힘들게 현장 방문핳지 않아도 온라인으로 비교견적을 받아볼 수 있으니
완전 편하게 이용할 수 있는데요.
그동안 인테리어견적 받기 어렵다.. 느끼셨다면
위홈즈 통해서 쉽고 편하게 인테리어견적 받아보시면 조을 것 같아요 ^^
#인테리어사이트 #인테리어비교견적 #리모델링 #아파트인테리어
#비교견적사이트 #인테리어디자인 #아파트리모델링
홈페이지 바로가기3D 투시도 제작으로 디자인 확인하기
안녕하세요.
어제 저녁부터 비가 내리더니
출근 시간에도 비가 꽤 많이 오네요.
오후에는 그친다고 하는데
이제는 비가 내려도 시원하다기 보다는
쌀쌀해지는 계절이 된 것 같아요.
가을이 되니 나들이도 가고 싶지만
요즘 뉴스보면 아직은 아닌가 싶기도 하고
이번에는 어제에 이어서
풀빌라 펜션 디자인 투시도 자료로
어제는 30평 타입 오늘은 20평 타입의
디자인입니다.
3D로 디자인을 확인하여
그에 맞춰 공사를 진행하기 위해서
건축 전 미리 연락을 주셨던 고객님의 사례를 보면서
3D 도면에 대해서 이야기를 해보겠습니다.
출입구
심플한 깔끔한 분위기 보다는
색다른 디자인을 원하셨던 고객님의 요청으로
보내주신 건축도면과 참고 자료를 바탕으로
투시도 #3D인테리어 작업을 진행하였습니다.
인테리어 공사 전 이렇게
디자인을 미리 확인하고
그에 맞춰서 비교 견적, 업체 선정을 하시는 분들도 계시고
전체적인 분위기부터 마감재, 색상까지
확인 후 수정 , 보완을 하는
인테리어시뮬레이션을 위해서
의뢰하시는 고객분들도 계십니다.
침실
2D 공사 도면으로
공사의 완성도를 높일 수 있지만
비 전문가인 클라이언트가
디자인을 확인하기는 쉽지 않습니다.
하지만 3D인테리어 도면의 경우는
이렇게 직관적으로 인테리어 설계를
확인할 수 있기 때문에 많은 분들이 의뢰를 하십니다.
물론 투시도만으로는 공사가 어렵기 때문에
2D평면도, 입면도, 천장도
그리고 3D도면까지 의뢰를 하시는 것입니다.
거실
의뢰 목적에 따라서
선택하시면 되는데
인테리어 공사가 목적이라면
위에 말씀드린데로 두가지를 모두 의뢰하시면 되고
지금 보시는 자료의 고객님의 사례처럼
디자인을 확인하고
그에 맞춰 건축 설계 변경 및 마감재, 색상 확인을
위한 목적이라면 3D인테리어 작업만 의뢰하시면 됩니다.
거실
평면도는 건축 도면의 기준에 맞춰서
고객 요청사항에 맞춰서 변경해드렸습니다.
출입구, 침실 공간고
거실을 분리하기 위해서
단을 조성하여 계단이 설계 되어있었습니다.
에어컨은 천장형으로
전체적으로 벽면, 바닥 마감재의 색상을
바닥은 조금 더 진하게 벽면은 연한 컬러를 원하셔서
마감재와 색상을 확인하실 수 있도록
투시도 3D인테리어 설계를 하였습니다.
실내 수영장
각 타입별로 수영장이 있는데
전면에는 바다가 잘 보이도록 하고
폴딩으로 디자인하여
개방감을 높였습니다.
그리고 2층의 경우는
이렇게 천장을 유리로 하여
계절, 날씨, 시간별로 다른 분위기를 즐길 수 있는
예쁜 풀빌라 의 디자인을 되어있습니다.
이를 확인할 수 있도록 3D인테리어 디자인을
제작하였습니다.
화장실
건축 설계의 경우는
건축 설계사 사무실에
실내 디자인은 인테리어 디자인 회사에
이렇게 전문 업체를 통해서
의뢰하시면
보다 완성도 높은 건축, 인테리어 공사를 하실 수 있습니다.
10년간 5000건의 인테리어 설계 경험으로
고객님이 원하시는 디자인으로
필요하신 기간에 도면 제작을 해드리고 있습니다.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
3D 인테리어 도면 의뢰사례 모아보기 #1101-02
3D 인테리어도면 의뢰사례 모아보기 #1101-02 안녕하세요. 연말 창업 시즌이 바로 코앞까지 다가오면서 공...
blog.naver.com
식당 3D인테리어 의뢰하는 방법
3D 도면이 필요해서 연락드렸어요. 요즘은 2D 설계보다 3D도면에 대한 관심이 확실히 높은것 같습니다. ...
blog.naver.com
인테리어3D 시안 제작 의뢰사례
구옥을 카페&레스토랑으로!! 안녕하세요. 벌써 금요일이네요. 지난주 연휴가 있어서 그런지 이번주는 ...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#3D도면 #3D투시도 #도면 #투시도 #인테리어투시도
#인테리어도면 #인테리어설계 #인테리어시뮬레이션요즘 전국적으로 아파트 구하는 것이 하늘의 별 따기보다
힘들다고 생각하시는 분이 많아요. 꾸준히 청약은 넣지만,
금리인상이라는 걸림돌에 선 듯 새 아파트 구하는 것이
부담스럽기도 하죠.
이러한 이유로 일부 현명한 분들은 구축아파트 구매하여
새로 리모델링하여 입주하시는 분이 많은 것 같아요.
그래서 업체를 알아보시는 분들이 많으신데요.
시중에는 많은 업체가 있어 어디에서 진행할지 고민되실
것입니다.
특히 마산에만 해도 #마산인테리어 업체가 수도 없이 많아
어느 곳을 선택하면 요구에 맞는 리모델링을 할 수 있을지
선택에 어려움을 겪기도 하죠.
그래서 오늘은 마산 인테리어 하실 분들에게 디올인테리어를
소개해 드릴까 해요.
드디어 좋은 인연을 만나 내년 초 결혼을 앞둔 예비 신부가
되었는데요. 식에 가장 중요한 식장을 예약하고 스메드 관련
견적도 뽑아보고 고민 하면서 알차게 준비를 진행하였어요.
그리고 틈틈이 신혼집을 알아보았는데요. 다들 아시다시피 요즘
금리가 올라도 너무 올랐잖아요. 새집 구매는 엄두도 낼 수 없었죠!
반년 정도의 시간뿐이 남지 않으면서 걱정과 고민이 많았어요.
그러던 중 부모님께서 전세로 내주려던 집이 있는 것을 우리더러
수리하고 살아보지 않겠냐 제안하셔서 너무 감사한 마음에 그렇게
하겠다고 얼른 말씀드렸어요.
인테리어 업체도 마침 부모님이 잘 아는 곳이 있다고 해서 소개
받아서 인테리어 진행하게 되었는데요. 저희가 진행한 곳은 바로
마산 인테리어 전문 업체인 다올디자인이라는 곳이었습니다.
먼저 저희 부모님이 사시던 아파트를 소개해드릴게요.
신포동에 있는 삼익아파트라고 17평 남짓하는 40년이상 정도 된
복도식 아파트에요. 외부는 그래도 40년 이라는 생각이 들정도의
느낌은 아니죠?
79년이라고 하면 사실 제가 태어나기 전이라 엄청 오래된 느낌은
있지만 아래에서 보실 내부 사진 보셔도 그렇게 오래됬다는
생각이 들지않게 저희 부모님이 잘 관리하셨어요.
저희는 천정을 전체 교체하고 현관문도 교체하고 등을 올 수리 하기로 했습니다.
이건 시공 전에 사진인데 수리하고 교체하려고 막상 뜯어내고나니
오래된 느낌이 좀 나는 것 같아요. 하지만 마산 인테리어 업체의
손을 거치고 난 후의 집의 모습은 어느 새집 못지 않은 너무 깔끔
하고 감각적인느낌의 집으로 변했기에 너무 만족스러웠답니다.
사실 부모님이 소개해주신 곳이기도 했지만 알아보니까 부부가
운영하시는 업체이시고 이미 마산에서는 잘한다, 만족한다 등
입소문이 엄청 나 있던 곳이더라고요.
그만큼 유명한 곳이다보니 업체들 사이에서도 인지도가 높은 곳이 였어요.
역시 저희가 만족을 할 수 밖에 없는 전문적인 실력과 감각은
진짜 대단하신 것 같아요.
마산 영월동에서 인테리어랑 리모젤링 공사를 많이 해주시는
업체이다보니 이 근방에 있는아파트의 위치나 구도 같은 부분을
잘 파악하고 계셨고 주방이나 콘센트위치 같은 섬세한 것들까지도
다 신경써서 체크하셔서 전혀 틈이 없게 완벽하게 잘 해주시더라고요.
시뮬레이션 같은것도 많이 해서 소비자들 만족도도 매우 높구요.
저희는 시공전에 사진이랑 보면서 어떤식으로 하는게 좋을지
저희가 원하는 부분이랑 경험상 어떤느낌이면 괜찮을 것 같다
이런식으로 봐주셨는데 저희가 생각했던것보다 더 세련되고
아늑하게 잘 되었던 것 같습니다.
확실히 전문가분들의 피드백이 정말 생각지 못했던 부분까지
가능하구나 싶었어요.
그리고 저희가 느낄때 이런느낌의 집이 가능한지 사진도 몇장
가져가고 했었는데 이런것은 어떻게 진행될 수 있다 설명도
제가 알아듣기 쉽게 잘 해주신 덕에 고민했던 부분도 잘 해결
되었습니다.
이래서 사람들이 마산 인테리어 하면 바로 다올디자인 얘기들
하시는구나 싶은 생각이 들었어요.
정말 단순히 원하는 부분에서 그치지 않고 실용적으로 활용할
수 있는 방법까지 잘 고려해서 피드백 해주셔서 더 멋있는
집으로 변화된 것 같아요.
저희가 제일 공들여서 생각했던 부분이 바로 거실이였는데요.
거실은 제일 오래 머물 공간이기도 하지만 집들이 같은 걸 하게
될때나 딱 문을 열고 들어오게 되면 제일 먼저 보이는 공간이기도
하잖아요.
그래서 엄청 공들여 생각했던 부분이기도 한데요.
저는 꼭 중간에 돔형태의 천장을 하고 싶었던 부분이 있었는데
이 부분을 굉장히 신경써서 해주셨거든요. 그래서인지 더 만족
하는 부분이랄까요?
요즘 리모델링 한 집들보면 꼭 이런 공간이 있던데 저는
아늑하면서도 집안에 포인트적인 요소가 있는 인테리어를
하고 싶다는 생각이 들었어서 너무 하고 싶었었는데 막상
해놓고보니 더 마음에 드는 부분이였습니다.
그리고 제가 음식을 할 공간.
바로 제가 제일 많이 왔다갔다 할 공간이죠.
사실 저희 부부는 조금 키가 큰 편이여서 설거지하는 곳이
좀 높았으면 했거든요. 이 기회에 조금 높게해서 맞췄다는 사실.
대체적으로 평수가 넓지는 않아서 조금 아담한 느낌은 있지만
그래도 제가 움직이기에 딱 좋은 사이즈로 잘 배치했기 때문에
마음에 들어요~
화장실은 뭔가 과하진 않지만 아늑하다는 느낌이 들 수
있게 조명이나 분위기를 조절 해주었어요. 너무 괜찮죠?
안방은 침대를 놓을 공간을 남겨 놓고 붙박이장까지 배치를 했어요.
따로 장농을 놓을까 수납장을 놓을까 고민을 하다가 붙박이장으로
결정을 했는데 너무잘 한 것 같아요.
사진은 없지만 침대까지 딱 놓았는데 돌아다니는데도 크게 문제가 없어요.
안방문에 들어설 때 좁다는 느낌도 안들고 저희가 원했던 느낌이
작지만 작다고 좁다고 느껴지지 않게 배치를 해보자 였는데 너무
잘 된 느낌이에요.
시공을 다 하고 나면 마산 인테리어 업체 사장님이 마감까지
직접 들어가서 꼼꼼하게 체크해보시고 해주시거든요.
시공이 끝날때까지도 고객과의 미팅을 계속적으로 해주시면서
피드백을 받으면서 참고해서 해주시기 때문에 만족도가 더
높았던 것 같아요.
A/S 같은 부분도 걱정이 없구요. 물론 A/S할 정도로 허스름하게
해주시지도 않지만요. 엄청 꼼꼼하고 또 디테일 자체가 다른곳들과
다르기 때문에 전혀 걱정 안하셔도 될 것 같아요.
위 사진은 명함이구요. 궁금하시면 아래 블로그 들어가보셔서
궁금하신거 보시면 좋을 것 같아요.
저희의 신혼집을 이렇게 이쁘고 딱 마음에 들게 만들어주신
다올디자인. 정말 지금도 리모델링 고민하는 친구있으면
마산 인테리어 중에 제일 괜찮다며 소개해주고 있는 곳이에요!
필요하신 분들은 꼭 한 번 참고해보세요~
50m
© NAVER Corp.
다올디자인
경상남도 창원시 마산합포구 월영남로 7
창원 마산 인테리어 10평대 집꾸미기
재생 수
12
0
00:00 | 00:11
화질 선택 옵션
자동

창원 마산 인테리어 10평대 집꾸미기조만간 이사갈 20평 구축 아파트 설계도
지난 금요일,
이사갈 아파트의 계약서를 작성하고 왔다.
지금 사는 집과 이사갈 집 사이에서 계약기간이 안맞아 1년 간 월세살이할 집!
1년 살 집이라 돈과 품은 최소한으로 들이되 깨끗하게 정리하고 사는 것을 목표로 정했다.
우리 둘이 사는거라면 충분한 크기가 될텐데 2-3월이면 키키가 나올 예정이므로 공간활용이 잘 될지 걱정.
그래서 오랜만에 플로어플래너(Floorplanner)를 활용해서 이사갈 집의 가구배치를 시뮬레이션 해 보았다.
지금 가지고 있는 가구로 어떻게 공간 활용을 잘 할 수 있을까?
[24평 인테리어가 궁금하다면 요기에 지금 사는 집 구경오세요]
24평 인테리어 <두번째 집, 이사 떠나기 전 기록> (feat. 오늘의 집 쿠폰코드)
2020년 2월, 지금의 집으로 이사를 왔다. 결혼하고 2번째 우리집. 16평의 방 하나, 거실 하나의 집에서 24...
blog.naver.com
01
플로어플래너(Floorplanner)
무료 회원 가입
(왼) 플로어플래너 메인페이지 (오) 플로어플래너 회원가입
플로어플래너(Floorplanner)는 집 도면을 그려서 가구를 배치해 볼 수 있는 무료 프로그램이다.
메인 페이지에서 오렌지 색의 'Sign up for free' 버튼을 눌러 간단히 무료 회원 가입을 할 수 있다.
아이디(이메일)와 비밀번호를 입력하기만하면 회원가입 완료!
예전에는 영어로만 사이트가 되어있었는데 오랜만에 들어가니 도면을 그리는 프로그램의 메뉴들이 한글로도 설정가능해서 편했다.
[플로어플래너(Floorplanner) 웹사이트↓]
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
2D & 3D floorplans fast and easy! Join 25 million registered users worldwide. Free for personal use since 2007. Used by many thousands of professionals daily. Try our demo Sign up for free "I use floorplanner every time we move house it’s pretty versatile" See quote on twitter Explore Plan your spac...
floorplanner.com
02
플로어플래너(Floorplanner)
간단 사용법
[주의사항]
플로어플래너(Floorplanner)는
컴퓨터로 이용하는 것이 가장 좋습니다!
다른 기기로 이용했다가 속이 터지는 줄 알았어요 😇🙃
STEP 1. 로그인 - 프로젝트 만들기 - 방 마법사
로그인하면 가장 왼쪽의 사진처럼 대쉬보드가 나온다.
프로젝트 만들기를 눌러서 새로운 방 도면을 그릴 수 있도록 프로젝트 생성!
원한다면 2번째 사진처럼 프로젝트 이름을 변경할 수도 있다.
개인적으로 '방 마법사'를 통해서 방 하나를 생성해 놓고 거기에서 벽을 하나씩 이어나가는게 편하므로 '방 마법사' 선택!
STEP 2. 방 치수 설정 - 방 스타일 선택
'방 마법사'에 들어가면 방 하나가 생성이 되어 있고 방치수를 입력할 수 있게 왼쪽에 창이 뜬다.
오른쪽 도면의 화살표 색깔을 참고해서 방 치수를 입력해준다.
문과 창문은 나중에 삭제할 수 있으므로 지금 단계에서는 무시하기!
그 다음 단계로 넘어가서 '방 스타일'은 가장 위의 '빈방으로 시작'을 선택하고 '시작'버튼을 누르기!
STEP 3. 방 도면 수정해 나가기
이제 위 사진처럼 방이 하나 짠!하고 나타난다.
처음에는 적응하는데 조금 시간이 걸리겠지만 직관적으로 프로그램이 잘 설계되어 있어서 조금만 아이콘들을 클릭해 보고 도면을 클릭/드래그 하다보면 쉽게 플로어플래너 사용방법을 익힐 수 있다.
[방 치수 바꾸기]
위 사진처럼 벽부분을 클릭&드래그하면 벽이 움직이면서 수치가 변한다.
이 방법 혹은 도면 가장자리에 나와있는 수치를 클릭하면 직접 입력을 할 수 있다.
STEP 4. 벽 추가하기
벽을 추가로 이어가면서 이제 방을 만들 수가 있다.
[벽 추가하기]
왼쪽 '벽그리기 메뉴'를 클릭한 상태에서 기존의 벽 가장자리를 클릭해서 드래그를 하면 벽이 주-욱 생성된다.
마우스를 놓으면 새로 마우스를 따라 벽이 생기는데 더 만들고 싶지 않으면 ESC 버튼을 눌러주면 된다.
그렇게 여기저기 벽을 생성하고 수치를 조정하면서 방을 만들어가면 된다!
STEP 5. 창문 및 문 수정 및 추가하기
기존에 만들어져 있는 창문과 문들은 어떻게 삭제하고 수정할 수 있을까?
[창문 및 문 수정/추가하기]
간단하다! 수정하고 싶은 문이나 창문을 클릭해서 수정 혹은 추가할 수 있다.
클릭하면 왼쪽부터 '복사하기/수평 및 수직 이동/삭제하기' 기능의 버튼이 나타난다.
가장자리 클릭&드래그로 수치 변경도 할 수 있다.
화면 왼쪽메뉴의 설정을 통해서도 수치를 변경할 수 있고 문의 색이나 종류를 변경할 수도 있다.
겁먹지말고 하나하나 클릭해보기!
Next image
STEP 6. 가구 배치 해보기
이제는 가구를 배치할 차례!
문과 창문을 수정하는 것과 크게 다르지 않다.
[가구 배치 해보기]
왼쪽 메뉴의 네번째 아이콘이 '가구' 메뉴다.
클릭해보면 장소별로 카테고리화 되어있어서 하나하나 눌러서 찾아볼 수도 있고 혹은 검색을 해볼수도 있다.
한가지 아쉬운 것은 검색은 영어로 해야한다는 점!
유명한 브랜드의 제품들은 스펙이 적용되어 이미 만들어져 있어서 이용하기 편하다.
나의 경우 TV Unit을 검색해 봤다(첫번째 사진).
맘에 드는 아이 혹은 우리집에 있는 아이와 비슷한 것을 고른 후에 클릭&드래그!
왼쪽 메뉴에서 오른쪽 도면으로 드래그를 하면 도면 위에 짠!하고 가구가 실린다(두번째 사진).
가구의 스펙과 위치 등을 변경하고 싶으면 이번에도 가구를 클릭(세번째 사진)!
그럼 '복사하기/치수변경하기/회전하기' 등의 기능의 아이콘이 뜬다.
치수변경하기는 아이콘을 클릭해서 드래그로 바꿀수도 있고 혹은 왼쪽 메뉴의 설정에서 변경할 수도 있다.
03
플로어플래너(Floorplanner) 활용해서
이사갈 집 가구배치 시뮬레이션 해보기
(왼) 아파트 도면 (오) 플로어플래너로 만들어 본 도면
도면을 작성하면서 아주 미세한 수치의 오차는 무시했다😇🙃
인테리어 설계자도 아니고 그야말로 시뮬레이션 하는 과정이니까!!
최대한 비슷한 가구들을 찾아서 가구 사이즈를 정확하게 넣어 전체적인 비율/밸런스를 확인하고 싶었는데 아주 성공적!
마음에 든다 :-)
월세집인데다 구축인데 집주인이 올 수리하시고 우리를 처음 받으신 경우라 매우 부담.....🙃😇
쇼미더머니 급으로 우리가 최종 선택받은 몸 (깨끗하게 집을 쓸만한 젊은 부부를 찾으셨다고....)
깨끗하게 1년 보내다 가겠습니다 🙇🏻‍♀️
우측 상단의 3D 버튼을 누르면 이렇게 3D로 공간을 확인할 수 있다.
처음엔 이 카메라를 활용하는게 좀 어려운데 역시나 요리조리 누리고 드래그 하다보면 익숙해 지는:-)
거실 및 주방의 예상되는 모습
좁고 길죽한 모양의 거실 및 주방
공간활용을 위해서 원형 테이블을 반원형 테이블로 변경하기로 했다.
친한 동생이랑 마음과 가구가 맞아 맞교환 하기로 :-)
이전의 정들었던 무인양품 다이닝 테이블 세트가 없어졌으므로 편안한 거실생활을 위해 20만원 미만으로 저렴이 소파를 하나 들일 예정!
침실의 예상되는 모습
가장 넓은 침실!
처음에는 이곳을 거실처럼 꾸밀까 했지만 추후 키키의 분리수면 등을 고려해서 이 곳을 침실로 정했다.
계획은.....여름이 지나면 침대를 거실로 빼고 키키와 방을 분리하는 것인데 과연😇🙄
자취할 때부터 주방 및 베란다 수납용으로 가지고 있던 한샘수납장이 방안으로!
키키의 물건들을 보관하도록 방으로 옮겨주고 :-)
2m나 되는 컴퓨터 책상......당근에 팔아야지 했는데 도저히 남편의 컴퓨터를 놔둘 곳이 없어서 그대로 들고가기로 결정했다.
대신 남편 컴퓨터만 올려놓으면 좀 덜 복잡할 것 같아서 최대한 깔끔하게 쓰는 것으로 :-)
옷방의 예상되는 모습
현대인에게 옷방은 필수😬
옷도 그리 많은 것 같지 않은데 방 하나를 옷에게 내어주어야 하다니!
다행히 행거와 스타일러, 옷장이 딱 맞아 들어가는 사이즈다 :-)
이사가면 이 느낌 그대로 정리가 잘 되고 가구도 딱 맞아 들어갈런지!
기대하면서 앞으로 남은 3주동안 열심히 정리해야지 :-)
일요일 오후, 플로어플래너로 가구배치 시뮬레이션 돌려본 나 칭찬해😎
도움이 되는 컨텐츠를 만들고자 노력 중이예요.
공감과 댓글은 힘이 됩니다 :)
copy right © all rights reserved by walkholic 진저안녕하세요. 정말 오랜만에 블로그 포스팅을 하는거 같아요!
나름 많이 바빴어요.
열심히 시간내서 좋은데도 많이 다니려고 했고,
디자인 작업과 진행되는 현장 관리, 새롭게 들어오는 공사문의에 대한 상담 등등
감사하게도 바쁜 날을 보내고 있는 요즘이에요!
그러다 보니 어느덧 2월도 지나가고,,날씨도 제법 따뜻해졌네요!!
모두들 안녕하시길 !!
http://naver.me/xmfTwhqM
Allint. Consulting
Allint. Design Studio는 고객님의 취향과 삶을 존중합니다. 거기에 저희만의 노하우와 센스를 녹여서 차별화된 공간을 만들어가는 인테리어 디자인 그룹입니다. 모든 현장은 담당 디자이너와 현장 관리 담당자가 팀을 이루어 진행하고 오랜 시간동안 함께 일한 숙련된 시공업체들과 함께하고 있습니다.
naver.me
위 링크에서 견적의뢰를 주시면
저희가 그걸 바탕으로 제안서와 가견적서를 보내드려요.
그리고나서 1차미팅이 이뤄지는데요
(자세한 과정은 https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=ahndong88&from=postList&categoryNo=74 링크에서 확인해주세용 )
Design Your Life : 네이버 블로그
Kakao : ahndong88 insta : ahn_gallery H.P : 010-4713-9875
blog.naver.com
1차 미팅때 저희가 실측을 바탕으로 3D 시뮬레이션과 자재샘플을 함께 준비해서 진행되요.
선택하신 자재와 디자인 피드백을 충분히 반영하여 2차 미팅때 최종시안을 제공해드리고 있고요
위 이미지는 최종시안으로 보내드렸던 3D 시뮬레이션이에요.
3D 시뮬레이션 과정이 조금 번거롭게 느껴지실 수도 있고
경우에따라 생략될때도 있는데요.
개인적으로는 이 부분을 필수적으로 갖고 가는게 좋다고 생각해요.
가장 큰 이유는
1. 보다 정확한 예산
2. 공사 결과물과의 비교
라고 할 수 있겠어요.
먼저 보다 정확한 예산.
저희는 3D 시뮬레이션 작업도 실제 공사하는 디테일을 반영해서 작업하기 때문에
자재산출 기타 변수들이 충분히 고려된 결과물이에요.
따라서 본계약 이후 디자인 변경 및 자재 변경이 아니고서는 추가되는 금액이 없어요.
디테일을 반영해 작업하기 때문에 현장 변수도 충분히 고려가 될수밖에 없어요.
따라서 공사 결과물에도 좋은 영향을 미치기 마련이죠.
3D 시뮬레이션과 시공 완료 후의 모습이에요.
아일랜드 씽크대와 가구배치가 조금 다르긴 하지만
거의 차이가 없죠?
저희가 자랑할 수 있는 부분 중 하나라고 생각해요.
3D 디자인도 꼼꼼하게 작업을 하기 때문에 보통 공사들어가기 1달전부터 작업을해서 최종안을 보여드리고 있어요.
1달이나 걸리는 이유는 꼼꼼하게 작업을 하는것도 있지만
초안부터 최종안 이르기까지 고객님의 피드백을 충분히 반영하기 때문이에요.
다음 디자인 샘플은 당산 강변래미안 43평형 이에요~!
이 집은 아직 공사까지는 많이 남았는데
저에게 전적으로 맡겨주셔서 개인적으로도 많이 기대가 되는 현장이에요!!
반셀프 또는 셀프 인테리어를 진행하고 싶으신 분들에게 좋은 소스가 될거라 생각되요.
원하시는 분들은 댓글을 남겨주시면 상담도와드릴게요.
기존 가구 포함해 사용할 가구 배치까지 도와드리고 있으니 편하게 문의주세요!
인테리어문의
같은 디자인 이어도 각 집의 현재 상태나 마감에 따라 금액은 천차만별 입니다.
댓글로 공사금액을 문의하시는 것보단, 홈페이지에 공사 내용을 남겨주시면 상담전화를 드리겠습니다.
전화상담을 받으신 후, 사무실 방문상담 하셔서 예상 견적을 받아보시길 추천드립니다.
저희 Allint. 는 시공전 디테일한 3D 시뮬레이션을 제공해드립니다.
따라서 계약 이후 공사가 변경되지 않는한 추가금액에 대한 걱정을 덜어드릴 수 있습니다.
보다 완성도 높은 결과물을 위해 동시에 여러 현장을 진행하지 않고 있습니다.
모든 현장을 체크하면서 꼼꼼하게 진행하고,
공사 진행 중 작업자의 실수나 문제가 발생될 경우 모른척 넘어가는게 아니라 보완하고 수정작업을 하기 때문에
예상하신 공사기간이 더 걸릴 수 있는점 양해부탁드립니다.
저희 Allint. 에 문의주셔서 감사합니다.
* 디자이너 : 시공팀장 : 고객 / 1:1:1 시스템입니다.
* 한 달에 2건~3건 이상의 공사는 진행하지 않습니다.
* 서울 및 수도권 지역을 우선순위로 진행하고 있습니다.
전화상담 및 견적문의는 아래 링크로 부탁드려요~!
전화연결 Click!!
http://naver.me/xmfTwhqM
Allint. Consulting
Allint. Design Studio는 고객님의 취향과 삶을 존중합니다. 거기에 저희만의 노하우와 센스를 녹여서 차별화된 공간을 만들어가는 인테리어 디자인 그룹입니다. 모든 현장은 담당 디자이너와 현장 관리 담당자가 팀을 이루어 진행하고 오랜 시간동안 함께 일한 숙련된 시공업체들과 함께하고 있습니다.
naver.me안녕하세요. 창원 레드브라운디자인이에요.
지난달부터 진행하였던 소품샵 인테리어가 어느덧 마무리되어
오픈 준비만 남겨 놓고 있어요^^
3d도면작업부터 이국적인 느낌으로 연출되어
많은 분들이 기대했던 현장!
함께 만나보실까요??
입구부터 시선이 확 들어오는 창원 소품샵은
몰딩과 아치, 입체감을 더하여 마치 외국에 온듯한
이국적이면서 고급스러운 분위기로 연출하였어요.
건물, 도어, 간판 컬러 등을 톤온톤으로 연출하여 과하지 않은 멋스러움을 담아냈구요.
빨간 벽돌 계단이 모던과 클래식의 정점을 표현해줬어요^^
엔틱한 금속몰딩 연출과 파샤드, 올리브색 외관으로 시선을 집중시키줌으로써
창원 용호동의 랜드마크로 만들어줬어요,
창문은 아치형 통창으로 시공하여 우아하면서 부드러워보일 뿐만 아니라
내부가 훤히 보여서 보여 자연스럽게 손님의 발걸음을 유도해줬어요.
창원인테리어에서는 넓었던 공간을 가벽으로 공간을 체계적으로 분리한 후
효율적으로 사용할수 있도록 만들어드렸어요.
소품샵은 환하면서 아늑한 느낌으로 표현하였어요.
화이트&우드 조합으로 따뜻한 동화같은 공간을 연출해줬으며
다양한 톤, 인테리어와도 잘 어우러졌어요!
이국적인 감성을 유지하기 위해 가구들은 모두 곡선미를 더하였고
바닥은 헤링본 스타일로 시공하여 북유럽 감성까지 느껴졌어요.
아치와 헤링본 디자인은 경쾌하면서도 적당한 무게감을 전해줘요~
한쪽 벽면은 지루하지 않도록 벽돌 시공을 하였어요.
벽돌의 질감을 그대로 살려 빈티지감성이 느껴지고
편집샵 곳곳에 고양이 벽화를 그려 로몬하우스 소품샵만의
정체성까지 더해드렸답니다^^
소품샵은 뭐니뭐니해도 수납이 잘되어야하잖아요!
공간과 잘 어울리면서 마땅한 가구가 없어서
창원 인테리어에서 직접 시공하여 완성도를 높여드렸어요.
먼저 벽면에는 아치형으로 매입선반을 설치하고 수납장을 제작해드렸는데요.
선반 역시 우드의 감성을 더하여 내추럴해보이고,
프로방스풍의 빈티지 벽지로 마감하여 로맨틱한 분위기도 담아냈어요.
그리고 하부에는 수납장을 설치하여 소품 재고 등을 정리할 수 있도록 배려해드렸으며,
앙증 맞은 원형손잡이로 프로방스 감성을 연결해드렸어요.
그리고 디스플레이 하기 좋은 메인 매대 역시 레드브라운디자인에서 설계해드렸어요.
곡선이 멋스러운 심플한 실루엣이 돋보이며,
상단을 2단으로 시공하여 효율적으로 사용할수 있도록 제작했구요.
수납장 프레임을 모두 수납공간으로 활용할 수 있으며,
매립형 손잡이로 군더더기 없이 깔끔하게 마감하였지요.
이렇듯 모든 제작가구들은 전체적인 인테리어를 해치지 않으면서
시각적인 멋스러움과 성능, 실용성 등 모든 면을 놓치지 않았고,
하나밖에 없는 가구로 연출되어 클라이언트님의 만족도 역시 높여줬어요.
아늑한 소품샵 인테리어를 강조하기 위해서 조명 역시 적극적으로 사용했어요.
큰 메인등은 없지만 간접등과 팬던트 등으로
색온도를 맞추고 따뜻한 분위기를 연출해줬는데요.
클래식하면서도 빈티지한 무드로 은은하고 포근하게 감싸주는
팬던트 조명을 나란히 시공하여 디자인적 디테일을 더했고,
3인치 다운라이트 조명은 소품을 스포트라이트해줘서
상품의 집중도를 높여줬어요^^
똑같은 3인치 조명을 사용하였지만
공간에 따라서 확산형, 집중형 두가지를 적용하여 공간의 조도를 맞추면서
편안한 분위기로 완성해줬어요.
창원 소품샵 인테리어는 3D 시뮬레이션 했을때와 그대로 연출되었어요.
이처럼 레드브라운디자인에서 인테리어와 함께 진행하면 미리 예측할 수 있고,
실제로 그대로 구현해드려서 더욱 만족스러운 결과물을 볼 수 있어요.
인테리어 무료 견적 및 상담이 필요하시다면 하단 번호로 언제든지 문의주세요:)
인테리어 상담 전화
1533-2462
50m
© NAVER Corp.
레드브라운디자인
경상남도 창원시 의창구 의안로49번길 6-7 2층 레드브라운디자인3D인테리어 제작을 한 방에!!
에 ,,,또 요 것이 뭐냐?,,,면
하나의 다각형으로 건물 내부 인테리어를
4실감나고 입체적으로 꾸며주는 독특하고 신기방기한 새로운 3D제작 스탈~이네요.
디테일한 3D 폴리곤 오브젝트는 전혀 필요치 않고...
꼴랑~ 단일 폴리곤에 맵 소스 적용만 하네요. ㄷㄷㄷ
평면에 입체적인 내부가 보이는,,,
마치 마술같은 느낌입니다. 마술사가 써 먹어도 될 듯요.ㅋ
"그것이 알고싶다!" (김상중)
1단, 동0상을 보심 앱니당~
wParallax - One Click Interiors for Archviz
▼
https://youtu.be/4MEV71JHjFw
아쭈9리?
긍께,,, 요 놈은 아쭈 신기한 녀석이랑께요.
올~ 제작방식을 보니,,, 그거 참 ㅠㅠ 오, 놀라워라~♬(윤종신)
OSL(Open Shading Language)라는 막강한 기능과 JIWindowbox라는
듣보잡? 스크립트를 4용하여
완존 김9라 인테리어를 4실적으로 보이게 하는 어마무시?한 새로운 표현방식입니다.
카메라가 움직여도 단일 폴리곤에 전체 공간을 입체적으로 표현하므로
건축물, 인테리어 시뮬레이션 작업에 많은 시간을 절약하고
최적화 시켜주는 장점이 있겠네요.
홈페2지에 가면 3가지 컬렉션 (Room / Offices / Retail)을 판매하는데,,,
무료 sample씬도 다운 받아 확인할 수 있답니다.
(Sample 들여다 보시면 대박!! 미치Go 8딱 뛸겁니다.)
웹42트 링크거니 친히 나들이? 가셔서 많은 자료를 9경 함 해보세요.
▼
https://wparallax.com/
wParallax
Parallax maps for Archviz
wparallax.com내년 초 신혼집 입주를 앞두고 있어서 인테리어에 관심이 많이 생겼다! 그리고 취향 매우 다른 남자친구랑 조율해나가는 것도 일이라서 먼저 인테리어를 시뮬레이션할 수 있는 블렌드인 이라는 사이트를 체험해보기로 했다.
가입 후 가장 먼저 선호하는 이미지 3개를 선택 가능하다.
나는 블랙 싫어.. 따뜻한 느낌 좋아
선호하는 컬러도 고르고 가족구성원도 고르고 나면 심리테스트 처럼 나의 선호 취향을 분석해서 결과가 나온다.
나는 도먼트 프리즘이 나왔다!
따뜻한 아늑한 무드.
어느정도 잘 맞는듯!
심리테스트 하는 느낌 ㅋ.ㅋ
그다음은 집안을 내 취향대로 꾸며볼 수 있다. 집주소만 입력하면 바로 해당 아파트 구조가 뜬다고 하는데 나는 지방이라서 서비스 미제공 ^.ㅠ 수도권 사람들은 좋겠다.
먼저 주방인테리어를 해보았다!
구조 선택하고, 하나하나씩 선택해서 바꿔볼 수 있음!
온라인 인테리어니까 바로바로 그림으로 나온다는 게 좋았다.
블렌드인 사이트에서 내가 꾸며본 주방은 이런 느낌
사실 내가 꿈꾸는 주방 인테리어가 있는데,
요런 타일 꼭 하고싶당 깔끔하고 예뽀❤
이렇게 추천 인테리어가 뜨기도 한다. 나는 이 중에서는 마담블랑쉬가 제일 마음에 들었다.
남자친구 취향은 예상대로 블랙. ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 블랙 싫다고!!
화장실도 꾸며보았다. 호텔처럼 더블 세면대 놓고 쓰면 편하긴 하겠군!! 요즘 이런 집도 많이 있나?
이렇게 하나하나 골라본 인테리어 모아본 결과는 이렇게!
딱 봐도 알 수 있는 나의 취향... ㅋㅋㅋ 밝은 느낌! 따뜻한 느낌!
그리고 견적서도 바로 받아볼 수 있다.
후후... 그렇구나.. 주방 너... 비싼 아이였구나?
이렇게 만든 견적으로 바로 의뢰까지 올릴 수도 있다고 한다!
인테리어가 제한적이긴 했지만 여러가지 매치해보면서 내 취향을 다시 한번 확인해볼 수 있는 시간이었다.
블렌드인 주소는 아래 참고해주세요
(가입만 하면 무료로 해볼 수 있음!)
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com안녕하세요? 범센스입니다.
최근 집콕, 방콕으로 홈 인테리어에
신경을 많이 쓰게 되시죠?
저도 전세집이라 대충 살았는데,
집에있는 시간이 길어지니까
저예산 고효율 셀프 인테리어에
관심을 갖게 되더라구요.
하지만 아무리 저예산이더라도,
쉽게 Ctrl+Z 할 수 없기에
신중에 신중을 기하게 되는데요.
가구와 전자제품 배치를
아주 쉽게! 누구나! 무료로!
미리보기 해볼 수 있는 아주 좋은
사이트가 있어서 소개해드리려고 해요.
Floorplanner
Create 2D & 3D
Floorplans
바로 #floorplanner 라는 사이트에요.
프로그램을 다운로드하지 않고도
웹사이트 상에서 할 수 있어 좋더라구요.
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
Create 2D & 3D floorplans with ease Forget CAD or other difficult software! Since 2007 millions of people have used floorplanner to create accurate floorplans simply in a browser. Start your free account today! How it works Free sign up I use floorplanner every time we move house it’s pretty versati...
floorplanner.com
그럼 가입 방법부터 이용 후기까지
상세하게 리뷰해볼게요.
■■ 가입 ■■
floorplanner 가입페이지
Free sign up 을 누르면 위 페이지가 나와요.
구글, 페이스북, 애플 아이디로 가입할 수 있답니다.
저는 구글 계정으로 가입을 했어요.
floorplanner 가입페이지
일반 회원이니 평범한(?)양을
골라주었어요. ㅎㅎ
floorplanner 가입페이지
내 닉네임을 적고, 언어와 측정단위를 설정해요.
아쉽게도 Korean은 없어 English로 선택했어요.
#measurements 는 두가지가 있어요.
metric : 미터(meter)법의 단위
imperial : 야드, 파운드법의 단위
우리나라는 미터 단위를 사용하니
#metric 을 선택했어요.
floorplanner 가입페이지
가입은 엄청 간단해요!
완료되면 create project를 클릭해서
바로 작업에 들어가시면 됩니다.
! Tip
작업에 들어가기 앞서
방의 평면도를 종이에 그려서
각 벽의 길이를 미리 재보시면
훨씬 빠르게 작업하실 수 있어요.
혹시 아파트라면 인터넷에
해당 구조의 평면도가 나와있으니
그걸 다운받으셔도 되겠네요!
■■ 평면도 만들기 ■■
먼저 가장 중심이 되는 방의
구조를 선택하게 되어있어요.
방 하나만 하시는 분은 상관없지만
집 전체를 하실 계획이라면
가장 중심이 되는 공간의 shape을
먼저 만드시는 게 좋답니다.
안방이나 거실을 먼저 했었어야하는데
저는 잘 몰라서 작은방부터 만들었네요.
Shape을 선택한 후에는 문의 위치와
방 길이와 천장높이 등
측정수치를 입력하게 되어있어요.
입력을 완료하시고 나면
본격적인 작업이 들어갑니다.
작업을 빠르게 하고 싶으시다면
먼저 방의 구조를 완성시키세요.
저는 자꾸만 가구를 먼저 넣다보니
더 오래걸렸어요ㅠㅠ
(가구 모양 넘나 리얼해서 신기방기)
왼쪽 카테고리에서 보시다시피
룸, 벽, 창문, 문 등을 그려낼 수 있어요.
floorplanner
굉장히 디테일하죠?
문의 모양부터 구조물, 벽지와 바닥재까지
디테일하게 골라서
내가 원한 모습의 룸 배치를
리얼하게 시뮬레이션 할 수 있어요.
뿐만아니라 가구도 종류가 다양해서
가장 유사한 타입으로 고를 수 있구요.
가구의 사이즈까지 조절 가능해요.
사무실도 인테리어도 가능
외관, 정원 인테리어도 가능
복층 인테리어도 다 가능해요.
WOW
■■ 가구 배치 ■■
카테고리가 굉장히 많죠?
각 카테고리별로 가구부터 가전,
디테일한 소품들까지
없는 것 빼고 정말 다 있답니다.
만물상, 화개장터 급..
왼쪽부터 badroom , kitchen , living room
정말 디테일하죠?
설정에 따라 3D로 볼 수도,
2D형태로 볼 수도 있어요.
저는 3D로 해두는 게 디자인보기가 편해서
이렇게 설정해두고 배치를 했답니다.
대략적인 룸 구조와 가구배치가 끝났어요.
아 넘나 뿌듯...★
이제 3D로 돌려볼게요.
문 색상, 창문의 위치까지
정말 리얼해요.
사이즈도 정확히 측정했기 때문에
이 책상이 이 곳에 들어갈지 안들어갈지
요리조리 배치해볼 수 있어서 좋았어요.
돌려보면서 감상중...
*오른쪽 사진 출처 : 꼼꼼한 과장 이재성 블로그
사람이 직접 들어가서
걷는 모드로도 볼 수 있어요.
왼쪽이 프로그램으로 만든 배치고,
오른쪽 사진이 실제 구조에요.
증멜 리얼하구만..(감덩)
왼쪽 하단에 보시면 동그란 원에
파란 작은원이 들어가있는데
이걸 조절해서 채광과 그림자까지
재연해볼 수 있어요.
리모델링, 셀프인테리어,
룸데코, 가구 재배치 등
뭐든 계획을 세우시는 분들이라면
이 프로그램 적끅! 추천드립니다:)
끝까지 읽어주셔서 감사합니다.
범센스였습니다.인테리어 공사를 위한 20평 도면 설계 의뢰하기
안녕하세요.
주말은 잘 보내셨나요?
오늘도 일기예보는 실시간으로 바뀌네요.
출근전에 오후 6시부터 비가 온다고 해서
아침에 걸어서 출근했는데
손 시려워서 혼났네요.
그런데 지금 보니 저녁 늦게나 비가 온다고 하니..
그냥 아침에는 버스타고
집에 갈때 걸어갈 걸 그랬어요.
대체 휴일로 2주 동안 주 4일제를
체험했는데
내년 구정까지 휴일이 없는 달력을 보면서
우울해지네요.
이번에는 새롭게 창업을 하시거나
사무실 이전으로
셀프 공사를 준비하시는 분들을 위해서
얼마전 작업 된 사무실 도면을 준비했습니다.
자료 보면서 의뢰방법, 과정등을
간단하게 알아보겠습니다.
사무실 평면 기획
이번에 보시는 자료는 고객님이 평면도
자료를 보내주시고 #사무실셀프인테리어 공사 전에
디자인을 확인할 수 있는
3d 투시도를 의뢰하신 사례입니다.
사무 공간의 직원수는 7명이고
대표실과 회의실 그리고 창고로 구성된
평면 기획과 고객님의 요청 사항을 정리하여
디자이너와 상담 후 3D 작업이 시작되었습니다.
회사 로고는
저희 디자인클러스터의
로고로 변경하여 올려드립니다.
가끔 아직 로고가 없으신 분들은
이렇게 셀프인테리어도면 작업시
로고 위치 확인을 위해서
임의 작업으로 해드리기도 합니다.
저희가 로고 디자인을 할 수 없기 때문에
대략적인 크기, 위치 확인을 위한
목적으로 배치를 해드리는 것 입니다.
인테리어 시뮬레이션
디자인시 고객님들이 가장 많이 고민하시는것이
바로 마감재의 종류와 색상입니다.
원하는 디자인, 마감재, 색상으로
사무실셀프인테리어 공사를 하였을때
어떻게 완성되는지 확인을 위해서
투시도가 만들어지는데
생각과 다른 결과물이 나올 수 있는 실제 시공과 다르게
디자인의 경우는
이렇게 마감재와 색상을 변경하여
수정하는데 많은 시간과 비용이 발생하지 않기 때문에
시뮬레이션을 해볼 수 있다는 장점으로
많은 창업자분들과 시공 업체 사장님들이
의뢰를 해주십니다.
창업자는 몰라도 시공업체에서
왜 의뢰를 하는지 궁금해하시는 분들도 계십니다.
사무실셀프인테리어 설계처럼
클라이언트의 요청으로 제작을 의뢰하기도 하지만
시공 업체에서도 계약을 위해서
또는
고객과의 소통을 위해서
객관적이고 직관적인 자료가 있는것이
차후 문제를 줄일 수 있기 때문에
이렇게 도면을 의뢰하시는 사장님들도 많으십니다.
진행 과정
사무실평면도 가 있다면
바로 3D 사무실셀프인테리어 작업이 가능하고
평면 자료가 없으시다면
현장 사진, 실측 자료를 보내주시면 됩니다.
제작 순서는
평면도 - 3D도면 - 입면도 - 천장도
순으로 진행이 되며
각 단계별로 수정 작업을 거쳐서
확정된 3D 도면 디자인에 맞춰서
사무실 입면도와 천장도 작업이 완성됩니다.
제작 기간과 비용의 경우는
규모, 디자인, 사무실셀프인테리어 도면 종류 에 따라서
달라지기 때문에
현장 사진, 실측 자료, 참고 이미지, 요청 사항등을
정리해서 보내주시면
확인 후 견적서를 보내드리고 있습니다.
궁금하신점이 있으시면
댓글 남겨주시면 답변드리겠습니다.
현장 실측이나 현장 미팅을 원하시는 고객님은
상담시 미리 말씀을 해주세요.
규모와 거리에 따라서 달라지기 때문에
전문 상담원이 출장비에 대해서 안내를 해드리고 있습니다.
이렇게 완성된 사무실평면도 와 사무실투시도
자료를 보면서
진행과정 , 수정, 의뢰 방법등에 대해서
간단하게 알아보았습니다.
빠른 상담을 원하시면
고객센터로
원하시는 시간에 통화를 원하시면
온라인 상담 신청을 해주시면 됩니다.
인테리어 설계는 도면 전문 그룹
디자인클러스터와 함께하세요.
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=222142400972&from=postView
디자이너에게 직접 의뢰하는 사무실 인테리어도면 작업
도면만 따로 의뢰 가능한가요?? 상담을 하다보면 처음 물어보시는 질문이 바로 이거죠. 시공 업체들이 본인...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/ejejej1775?Redirect=Log&logNo=221394322602&from=postView
2d부터 3d도면까지 사무실 설계 여기욧!! #1108-2
2d부터 3d도면까지 사무실 설계 여기욧!! #1108-2 점심때 많은걸 먹지 않았지만 온풍기를 틀었더니 나른~~ ...
blog.naver.com
#사무실도면 #사무실디자인 #사무실평면도 #사무실투시도
#인테리어평면도 #인테리어투시도 #인테리어도면 #도면외주 #셀프인테리어도면
https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=ODViYzcyNTQtMGE5My00ZGFhLTllYzctNWRkYmQzYmVmMDE4&sourceId=urlshare
인테리어 도면 상담 신청
form.office.naver.com진주 금산푸르지오 아파트 50평대 인테리어] 리모델링 결과를 3D 도면 시뮬레이션으로 간접 체험하세요!
잇님들 안녕하세요. 차가운 새벽공기가 싫어 머리 끝까지 이불을 끓어 당기는 요즘. 창가에는 아침의 차가운 온도와는 너무도 다른 따뜻한 햇살이 한가득!~ 답답한 사무실을 벗어나고 충동을 억누느며 열일중인 진주 인테리어 나롬 지기입니다. 오늘의 포스팅은 3D로 보는 진주 금산 푸르지오 50대평 아파트 리모델링 도면 입니다.
2007년 8월 완공, 12년 세월을 보낸 오래된 금산 푸르지오 아파트! 편리한 단지내 시설과 학군조성이 잘 되어 학부모님들의 선호도가 높은 곳으로 이번에 저희 나.롬 건축과 함께 해주시는 멋쟁이 사장님도 두 아들을 위해 이곳으로 입주하시기로 하셨다고해요.
진.주 시내에 타 인테리어 업체를 방문 상담을 받아보셨지만 타업체에 비해 거품없는 인테리어 비용과 다방면으로 세심하게 신경써드리는 나.롬 건축 대표님을 믿고 리모델링을 맡겨 주셨다고 하셨는데요. 좋은 공간을 만들어 드리는게 저희 나롬 건축의 보답이라고 생각하며 열심히 탈바꿈 중이에요. [ 진주 리모델링 잘하는 곳 . 나롬 ]
위 모습들은 금산 푸르지오 50평대 아파트 인테리어 전 모습이구요. 아래 사진들은 요즘의 트렌드와는 맞지 않는 어두운 느낌을 확~~~걷어내고, 세련된 스타일로 바꿔 드릴 금산푸르지오 50평대 아파트 인테리어 3D 도면 입니다.
인테리어 견적 문의 , 리모델링 비용 1차 미팅이 끝난 후 시공이 결정되면 바로 나롬 건축 대표님이 직접 3D 도면과 스케치업 작업을 하시는데요 말로는 쉽게 설명 되지 않는 부분들은 고객님의 요청시 3D 도면으로 보여드리며, 고객님과의 소통을 위해 노력하고 있는데요. 이런 과정은 고객님에게 시.공 방향을 설명드리며, 원하는 스타일링을 하시는데 있어 많은 도움이 되고 있답니다.^^
또한 실제 PC로 보는경우 방향 전환은 물론, 줌인. 뷰전환까지 다되어, 각 현장팀의 실수 없는 작업을 위해 매우 유용하기도한 3D 도면!!! [ 금산 푸르지오 아파트 리모델링 도면 ] 시공전 나.롬 건축에서는 고객님이 원하는 것들을 놓이지 않기 위해 사소한 부분도 꼼꼼하게 체크하며 시.공을 진행하고 있답니다. [ 진주 리모델링 잘하는 곳]
쉴세 없이 돌아가는 현장이지만 하나하나의 공간도 세심하게 체크하며 고객님과 소통하려고 노력하는 나.롬 건축인데요. 3D 도면을 통해 본 진주 금산 푸르지오 아파트 리모델링 모습이 도움이 되시길 바라며, 견적, 비용 문의등이 필요하실때는 언제든 도움 드리겠습니다. [ 진주 인테리어 . 나.롬]안녕하세요
공간의 스타일링을 진행해드리는 전문 인테리어 디자인팀 디투엠 인사드립니다.
건축 설계에 앞서 홍보물 및 외관 확인을 위해 시공사에서는 건물조감도를 확인하려합니다.
뿐만아니라 내부의 세부적인 모습을 확인하기 위한 건물투시도 역시 필요하죠.
이런 부분들을 통해 미리 가상의 건축시뮬레이션을 돌려보는겁니다.
A방향으로 공사했을 때와, B방향으로 공사했을때의 느낌을 구분하여
보다 나은 방향의 공정을 채택하여 건축을 진행합니다.
그럼, 가상의 공간을 확인하여 많은 이들에게 홍보할 수 있는 도면을 제작하기 위해선
어떤 업체를 선택해주면 좋을까요?
주변환경이 필요한 작업
이밖에 여럿 건물조감도를 미리 살펴보셨다면 확인하실 수 있을겁니다.
주변의 조경이 꼭 있어야 하는 작업과, 굳이 없어도 되는 작업으로 나뉘게 되는데요,
현재 보고 계시는 카페 건축물의 경우, 이곳을 방문하는 소비자들로 하여금
주변환경을 생각하게 만들어야하기에 주변 입지까지 함께 작업된 케이스입니다^^
이러한 건축시뮬레이션 작업이 필요한 클라이언트분들이 생각하고 계시는 부분은
의뢰하고자 하는 규모에서 이정도의 퀄리티 작업이라면 기간을 며칠정도 잡아야하는지
또 비용은 얼마나 드는지 궁금하실겁니다.
건축조감도이기에, 외부의 수치를 확인할 수 있는 건축설계도만 보유하고 계신다면
이를 바탕으로 외부환경을 조성할 수 있습니다.
높은 시점에서 외부의 이미지를 확실하게 확인할 수 있기에, 좋은 점이죠.
아마 상가 및 분양하우스에서 많이들 보셨을겁니다^^
그때 그 시공사에서 필요한 작업이 바로 현재 보고 계시는 도면과 같습니다.
카페에서 상가로 바뀌게 되는 것 뿐이죠.
비용은 자료를 확인 후 전해드립니다.
Next image
단순히 바닥의 면적만 가지고 비용을 책정할 순 없으며 고객님이 원하는 건물투시도 방향과
작업내용에 대해서 확인한 다음 견적이 책정됩니다.
해서 이작업의 경우에는 클라이언트와 보다 많은 상담을 통합니다.
건물전체의 느낌을 보여주는 것이기에, 한번에 흡족할만 한 결과물이 나와야하기에
보다 디테일한 작업과, 외부 환경과의 조화도 이루어야하죠.
주변의 건축물에 대한 디자인적 노하우도 충분히 보유하고 있어야합니다
그래서 전문적인 곳을 찾아야합니다
전문 디자이너분이 진행해주는 작업과, 그렇지 않은 곳에서 진행하는 작업에는 큰 차이를 보입니다.
일정이 급하여 아무곳에나 맡겼다가는 작업물의 퀄리티가 낮아질 수 있습니다.
비용이 저렴한 곳도 피해주셔야합니다.
건물조감도의 경우 일반 3D이미지 작업보다 훨씬 더 정교한 작업이 들어가야합니다.
진행되는 건물만 작업되는 것이 아니라, 주변 건축물도 신경써야하기에 훨씬 더 디테일하게 작업되야하 합니다.
한 분의 전문 디자이너분이 작업해주는 연출을 디투엠과 함께 진행해보세요
이같은 도면 관련해서 무조건 전문 업체를 찾는 이유?
바로 퀄리티의 차이입니다.
현재 건축시뮬레이션을 돌려보고자 하는 클라이언트분들 곁에는 수많은 도면업체가 존재합니다.
무수히 많은 업체속에서 클라이언트분에게 맞는 업체를 선택해야합니다.
당연히 전문적인 곳을 선택해야합니다.
디투엠의 전문 디자이너분이 설계부터 차근차근 작업해주는 곳
작업 하나하나 디테일을 살립니다
외부 환경을 보셨다면 내부의 이미지도 건축시뮬레이션 돌려봐야하겠죠?
모델하우스에서 많이 보셨을겁니다.
앞으로 공사가 진행될 현장의 3D이미지 구현을요
Next image
보고 계시는 공간처럼 주거공간의 경우에는 모델하우스 통해 많이들 확인하셨을겁니다.
이는 분양을 위해 꼭 필요한 홍보물이며, 그래서 보다 정교한 작업이 필요합니다
분양을 희망하는 고객분들에게 공간에 대해 어필하는 과정이기에
이 역시 실내디자인 전문가에 맡겨야합니다
10년간의 자료를 조합하여
건물조감도와 함께 건물투시도를 진행하기 위해서는 탄탄한 실력이 기반되어야합니다.
설계력 좋은 업체 선택하고 싶다면, 선택 전 당사의 사이트 및 홈페이지를 통해 작업물을 확인해주세요
그동안 진행했던 건축시뮬레이션 작업이 얼마나 되는지,
건물조감도의 퀄리티는 어느정도인지 실사와 같은지 까지 확인하시면 됩니다.
또한, 클라이언트와 디자이너간의 원활한 소통이 이루어져야지만
이후에 만족할 수 있는 결과물을 받아볼 수 있습니다.
보다 나은 작업, 보다 확실한 설계력으로 도면을 진행하고 싶다면,
10년간 작업노하우를 쌓아온 D2M 디자인팀과 함께 하세요
그동안 많은 분들이 건물투시도 위해 괜히 이곳을 찾아주신게 아니죠~
그만큼 만족할 수 있는 결과물을 얻었기에 가능한 일이었습니다.
이처럼 도면 하나하나에 전문적인 설계를 원하신다면,
그리고 같은 설계라도 다양한 측면을 통해 스타일링해줄 수 있는 곳과 함께 하고 싶다면,
후회 없는 선택 되도록 전문 인테리어 도면 브랜드 디투엠을 선택해주세요.
이같은 도면설계는 전국 어디서든 누구나 작업 가능합니다.
여러분의 선택에 후회없도록 최선을 다해 작업에 임하겠습니다
관련내용 궁금하신 분들은 언제든 편하게 견적 의뢰하세요건축 견적서를 받아보신 분들은 아실 겁니다
갑지를 넘겨 상세 내역서의 공정수를 보자면
적게는 10개의부터
많게는 30개의 이상 넘어가는 공정수를 볼 수 있습니다
우리 인테리어인들은
클라이언트와 협의를 통해
이러한 수많은 공정들을 조화롭게 이끌어 가고,
수많은 시뮬레이션과 고민을 해야 합니다
그래야 최상의 결과물을 만들어 낼 수 있습니다
기초 공사 중인 현장사진
세상 이치 무엇이든 기초가 튼튼해야 합니다
기초 거푸집 공사를 하고 난 후
콘크리트 타설 공사를 진행합니다
콘크리트 타설 중인 사진
기초 공사가 끝나고 나면 벽체를 세울 차례입니다
외부거부집을 시공 후 비드법단열재를 시공합니다
단열재 시공 후 콘크리트가 들어갈 공간을 띄워주고
내부 쪽 거푸집으로 마무리 짓습니다
옛날과 비교했을 때 매우 두꺼운 단열재가 들어갑니다
그러므로 '주택은 춥다'라는 말은 옛말입니다
노후주택에 벽 단열을 하고, 지붕 단열도 하고,
창호도 바꾸어보는 올 리모델링도 해보고,
신축도 지어보니
"이제 주택은 따뜻하고 단열도 잘됩니다"
라고 자신 있게 얘기할 수 있습니다
그 이유는 자재와 시공법이 많이 발달했기 때문입니다
벽체 공사가 끝나고 지붕을 올립니다
타설 공사까지 마치고 나면
철근콘크리트 공사는 마무리됩니다
언제든지 문의전화 주세요
#신축 #건축 #노후주택리모델링
#인테리어 #리모델링
#노후주택인테리어 #주택인테리어
#주택리모델링 #아파트인테리어
#아파트리모델링 #상가인테리어 #상가리모델링인테리어 디자인 3D 외주
안녕하세요.
금요일이면서 추석 연휴가 시작되기전이라
일정이 아주 바쁘네요.
오후까지 진행중인 일정을
최대한 빨리 마무리해야 하고
연휴 이후 의뢰를 원하시는 분들의
견적 상담도 해야하니까요.
그래도 포스팅을 꾸준히 하는게 중요하니
오늘도 도면 이야기 시작해보겠습니다.
인테리어 디자인에 대한 관심이 높아지면서
3D 도면 외주 문의가 늘어나고 있습니다.
셀프 공사를 준비하시는 창업자와
고객 미팅을 위해 의뢰를 해주시는
시공 업체까지
투시도 제작을 원하시는 분들이 많으십니다.
그래서 이번에는 지난달에 완성된
어학원 디자인을 보면서 이야기를 해보겠습니다.
인테리어 시뮬레이션
인테리어 #3D도면제작 의 가장 큰 장점은
공사 후 모습을 미리 확인하고
수정을 할 수 있다는것입니다.
위의 이미지처럼 같은 공간이지만
구조, 마감재, 색상에 따라서
전혀 다른 느낌으로 완성이 되는데
실제 공사 후 수정은 불가능 하지만
이렇게 가상 공간에서
시뮬레이션을 통해서 수정, 보완을 통해서
원하시는 디자인으로 공사를 할 수 있도록
도면을 설계할 수 있습니다.
원하는 곳만 선택
인테리어 공사를 진행하는 상가의
전체 도면설계를 의뢰하시는 분들도 계시지만
부분적으로 주요 공간을 선택하여
3D도면제작 을 원하시는 분들도 많으십니다.
특히 시공 업체 사장님들이
비용적인 부담으로
입구, 카운터, 홀 공간등을
선택 제작을 원하시는데
위의 투시도처럼 이렇게 5~10평 정도의
공간만 제작하신다면
1컷(당) 가격을 책정하여 의뢰가 가능합니다.
단, 입구에서 안쪽이 모두 보이도록
1컷 은 전체 설계와 다른점이 없겠죠?
설마 그런 사람이 있을까? 하시겠지만
가끔 그런분들이 있으셔서
상담시 곤란할때가 많습니다.
인테리어 설계 작업을 많이 접하지 못하신
창업자 분들이 그러시면
그럴 수 있겠다 생각하는데
인테리어 시공 업체에서 3D도면제작 을 문의하시면서
그럴때는 참 난감하죠.
이렇게 디자인 작업에 대해서 모르는데
어떻게 공사를 하시나.. 싶을때도 있습니다.
보통 그런분들이 말씀하시는게
같이 하는 디자이너가 있었는데
개인 사정, 일정으로 못하게 되어서
다른곳을 찾아보신다고 하시는데
아마 이렇게 합리적이지 못한 가격과 작업량 때문에
그렇게 되신게 아닐까 싶습니다.
본인들 시공 인력과 시공 마진은 올라가는걸 아시면서
왜 디자이너 인건비와 설계 비용 상승은
전혀 고려하지 않는지 이해가 안될때가 많습니다.
사무실에서 컴퓨터로 프로그램을 사용하여
디자인을 한다고 쉽게 생각하실 수 있는데
직접 하는것을 보시면 이해를 하실 수 있을거에요.
말 그대로 직접 3D도면제작 이 어려우니
외주 의뢰를 하는것이니까요.
학원, 사무실, 병원처럼
공간 분리가 많아질 경우에는
전체 설계보다는
중복되는 공간과 디자인 요소가 적은 부분을
제외하고 제작 범위를 조절하여
견적을 내드리고 있습니다.
의뢰를 위해서는
현장 사진, 실측 자료
원하시는 디자인 컨셉 참고 이미지
추가로 선호하시는 마감재, 색상,
요청 사항을 정리해서 보내주시면
자료를 확인하여 3D도면제작 견적서와 샘플자료를
보내드리고 있습니다.
제작 기간, 가격은 규모, 의뢰하시는 도면 종류에 따라서
달라지기 때문에
보내주시는 자료를 검토 후 안내해드리고 있습니다.
10년간 5000건이 넘는 인테리어 설계
경험을 바탕으로
고객님이 원하시는 디자인 컨셉과
선호하시는 내장재, 색상을 조합하여
인테리어 공사를 하실 수 있도록
도면대행 작업을 해드리고 있습니다.
디자인을 제안해드리는
인테리어 설계 역시 가능하니
원하시는 도면 제작 방법을 선택하셔서
상담시 말씀해주시면 됩니다.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
아파트도면 작업 3D 의뢰 사례
아파트 인테리어 도면 3D 작업 안녕하세요. 9월이 시작되는 날이라 그런지 도면 문의가 많네요. 상담 후 ...
blog.naver.com
헬스장도면 2D부터 3D까지 한번에
헬스장 인테리어 도면 작업 안녕하세요 ^^ 점심은 가볍게 먹으니 오후에 나른하지 않아서 좋네요. 이번에는...
blog.naver.com
인테리어3D 도면 외주 의뢰하기
도면 외주 의뢰 방법은? 안녕하세요. 점심은 맛있게 드셨나요? 점심이 되면서 더워지는것 같아서 에어컨 O...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #3D도면 #도면제작 #3D제작
#도면외주 #도면대행 #인테리어설계 #투시도오늘은 똑똑하게 인테리어를 먼저 시뮬레이션해보고 빠르게 비교할수 있는 하우스텝을 소개해드리려합니다
봄맞이 집안 인테리어를 우선 바닥 장판종류가 많은곳에서 한번에 비교 해보고 싶었습니다
하우스텝 가구, 인테리어
서울 서초구 강남대로 299 4층
양재역 2번출구에서 584m
11:00~20:00 (토일10:00~18:00)
강남 뱅뱅사거리 모퉁이에 에피소드강남 262 건물 4층에 있고 입주민 엘리베이터 말고 안쪽 엘리베이터를 이용하세요
엘리베이터를 내리자마자 예쁜 네온 문구가 반깁니다
내가 선택해서 부분부터 집 전체까지 원하는 부분만 똑똑하게 시공할수 있는 하우스텝 이제 들어가볼까요
자 따라오세요
입구부터 쇼룸 인테리어가 힙하고 깔끔한게 전문적인 느낌이 확악 옵니다
주말과 평일 오픈시간이 다르니 참고하시고요
마치 입구가 미국의 하이틴 영화에 나오는 버거집에 들어가는 느낌입니다
데스크에 가는길도 이렇게 미쿡의 어느 인테리어 상점들을 지나가는 듯한 느낌
페인트통 모양으로 인테리어에 필요한 문구와 물품들이 정말 힙하게 진열 되어 있습니다
첫인상부터 깔끔하고 힙하고 재미있습니다
인포메이션에서 쇼룸을 어떻게 제대로 체험할수 있는지 설명을 해주십니다
저는 우선 급한 거실 장판종류를 보고싶어서 방문했는데 설명을 들으니 두루 둘러보기로 했습니다
마이 인테리어 포트폴리오 파일을 주십니다
각 인테리어 제품들이 있는 샘플공간에서 맘에 드는 것들을 비치된 카드에 작성해서 꽂아 둘수 있습니다
나중에 한번에 상담을 받거나 샘플을 받아볼수도 있습니다
삼성 디지털프라자 베네핏 카드로 결제시 5%캐시백을 하는 이벤트도 합니다
비스포크 벽지 시공시 추가1가지 색상을 비용없이 시공을 해주는 꿀혜택도 있습니다
각 인테리어시공들이 얼마나 걸리는지 캘린더로 한눈에 볼수 있어서 계획잡기 좋은듯합니다
인테리어를 하면서 궁금한것들을 미리 이렇게 페이퍼로 만들어놓아서 궁금증을 미리 해결해주시네요
인테리어 자재들이 너무 많기도 하고 두께도 어떤게 좋은지 궁금했는데 미리 알수 있어서 좋았습니다
팁 페이퍼만 있음 인테리어관련 궁금증은 다 해소되어 저는 고이 챙겨왔습니다
저희집은 5년 이상되어서 3.2mm 이상 장판을해야하네요
시공은 약 4시간이면 끝나고 장판마감은 나무 걸레받이로 추가시공 합니다
장판에 관한 궁금증이 이 한장으로 다 해결되지만 더 자세한건 아래 배너를 클릭해주세요
내가 선택하는 인테리어 | 하우스텝
개별 공사부터 집 전체 공사까지! 실속있는 인테리어를 찾는다면 하우스텝
www.houstep.co.kr
인표메이션 옆으로 바로 인테리어 피팅룸이 있습니다
장판이나 벽지 바닥샘플들을 피팅룸에서 색감을 조명들을 바꿔가면 미리 경험해볼수 있습니다
전체적인 조화를 미리 경험해 볼수 있어서 선택을 좀 더 수훨하게 할수 있을듯합니다
각 인테리어 공간에 대한 컬러 바가 있어서 질감이나 색감을 직접 보고 만져볼수 있어서 너무 좋았습니다
현재 쇼품에서 계약시 최대 40만원까지 하는 할인이벤트도 하고 있습니다
피팅룸도 있지만 실제 크기의 벽지와 마루 장판등이 시공되어 있어 좀더 현실감이 있어 좋았습니다
왼쪽은 합지벽지+일반강마루이고
오늘쪽은 고급실크벽지 + 대리석 마루로 실제 크기
로 설치되어있습니다
각 공간에는 실제로 도배가 되거나 장판을 깔거나 마루에 시공하는 영상을 계속 틀어주셔서 시공장면을 유심히볼수 있었습니다
장판이나 마루도 이렇게 한눈에 쫘악 놓고 볼수 있습니다
약 1000개 이상의 인테리어 자재를 보유한 곳이어서 쇼룸에도 굉장히 많은 제품들이 전시되어있습니다
그러나 다 코드로 구분되어있어서 비치된카드에 적어서 마이인테리어 포트폴리오에 적어놓으면 혼동할 일이 없습니다
또한 결정장애가 있는 저같은 사람을 위해서 베스트 상품도 표시를 해주셔서 고르기가 수훨했습니다
별도의 샘플룸들도 있어서 이곳에서도 비교해보고 선택할수 있습니다
윈도우 필름지까지 있습니다
정말 인테리어 관련해서는 없는게 없습니다
토탈 인테리어를 한눈에 보고 결정할수 있는 하우스텝입니다
간단한 문교체부터 아치형 문틀 가벽공사까지 인테리어 관련 원하는건 모두 여기서 할수 있습니다
욕실도 실제 크기의 샘플룸도 구경해봅니다
욕실은 골드 블랙 화이트의 세가지로 전시되어 있습니다
타일종류도 정말 다양하게 있어서 보고 선택할수 있어서 너무 좋았습니다
주방도 부분부터 전체까지 골라서 시공을 할수 있습니다
시트지도 비교해볼수 잇고 조명등부터 개수대까지 원하는건 모든 가능합니다
곧 조명도 들어오나봅니다
조명까지 들어오면 다시한번 와야겠습니다
인테리어를 구경을 다하고 선택한 상품들을 모은 포트폴리오를 가지고 이곳에서 전문가들한테 상담을 받을수도 있습니다
이제 피팅룸으로 가려다 본 굿즈 이벤트
하우스텝해시태그와함께 인스타에 올리면 장갑 굿즈도 줍니다
통도 너무 귀엽네요
모든곳을 한번 둘러보고 각 공간의 맘에 드는 것들을 포트폴리오에 모아서 피팅룸에 와서 피팅용 샘플들을 꺼내 피팅을 해봅니다
이제 선택한 벽지와 마루와 장판등을 피팅해봅니다
조명등도 있어서 껐다가 켰다가 각종 상황에 어떤 느낌인지도 확인해볼수 있습니다
저는 사실 장판종류를 보러 왔으나 보다보니 도배 마루 필름부분도 한번 선택해보았습니다
이렇게 정리해서 가지고 있으니 편리합니다
이걸가지고 피팅을 해보거나 상담을 받을수도 있고 시간이 없을경우 이걸가지고 다시 상담을 할수도 있습니다
그리고 토탈 서비스 플레인 서비스가 있습니다
PLAIN
하우스텝의 가장 실속있는 토탈 인테리어 서비스
(사전 예약후 별도의 컨설팅가능)
02-1522-2506
전체적인 시공이 필요하다면 플레인서비스를 신청하고 방문하세요
제가 선택한 벽지와 마루 샘플을 주셔서 집에 와서 가족들에게 설명을 해드렸답니다
샘플을 이렇게 주니 좋네요
집에와서 저희집 분위기랑 확인해볼수 있었답니다
원하는 인테리어 시공을 똑똑하게 할수 있는 하우스텝
재생 수
8
2
00:00 | 01:13
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
원하는 인테리어 시공을 똑똑하게 할수 있는 하우스텝 내부를 보여드릴께요
하우스텝 쇼룸의 전체 공간을 담아봤습니다
오늘은 원하는곳을 똑똑하게 비교하며 인테리어 계획을 할수 있는 하우스텝 쇼룸을 소개해보았습니다
50m
© NAVER Corp.
하우스텝
서울특별시 서초구 강남대로 299 4층풍수 인테리어
거실 소파 배치
거실의 소파 위치에 대해서 고민해 본 적이 있으신가요?
3년 전.
우연한 계기로 소파 위치를 고민하게 되었어요. 그전에는 건설사가 지정해 놓은 TV 위치나 거실 아트월 위치에 맞춰 거실에 소파를 놓았거든요.
정해진 TV 아트월 반대편이 소파의 위치!
원래 그런 줄 알고 살았죠.
그러다가 거실 풍수 인테리어를 알게 되면서 거실 소파 배치에 많은 고민을 하기 시작합니다.
풍수 인테리어_거실의 소파 위치
저는 풍수를 믿어요. 온갖 복잡한 규칙을 믿는 것은 아니지만, 풍수에서 말하는 '비움과 정리, 환기'는 모든 공간의 기본 중의 기본이라고 생각합니다.
그리고 그 이야기를 가만히 듣고 있으면 일리 있는 말들이 상당히 많았어요.
풍수를 단순히 미신이라 치부하지 말고, 왜 그런 이야기가 오랫동안 전해 내려오는지 현대 인테리어와 공간에 맞게 재해석하는 노력이 필요한 것 같습니다.
오늘은 풍수에서 말하는 가구 배치 중 거실의 소파 배치에 대한 이야기를 하려고 합니다.
어느 공간이든 그 공간에서 가장 큰 부피를 차지하고 있는 가구의 구입과 배치는 신중하게 선택해야 하잖아요.
거실에서 가장 큰 부피를 차지하는 가구는 무엇일까요?
소파죠.
당시에 저는 거실 홈스타일링을 할 때 소파의 위치보다는 전체적으로 잘 어울리는 지에만 관심이 있었어요.
왜냐면 원래 소파 위치는 TV 맞은편이었고, TV의 위치는 건설사에 의해서 이미 정해져 있었으니까요.
이전에 살던 집이에요.
귀요미 까미가 모델로 ㅎㅎ. 3년 사이에 우리 강아지도 많이 늙었네. 풋풋했던 까미^^
현관에서 집으로 들어서자마자 바로 소파가 보이죠? 그리고 그 맞은편에 TV를 배치했어요.
특별히 불편함도 못 느꼈고, 현관에서 들어섰을 때 넓은 벽이 보이니 더 넓어 보인다고만 생각했었네요.
그런데!
풍수나 공간 심리학에서 현관에서 들어오는 방향 맞은편에 소파를 놓으라고 하잖아요. (공간 심리학에서도 그렇게 권해요~^^)
왜일까?
저는 일단 의심이 가면 시뮬레이션을 한 번 돌려보는 사람이라서 거실 소파를 현관 대각선 방향으로 돌려봅니다. 소파 돌리기는 그렇게 어려운 일이 아니어서 5분 만에 금방 했어요.
아~!
이 느낌!!!
이거구나!!
소파에 앉아서 현관 방향을 바라보니 마음이 그렇게 편할 수가 없었어요.
가족의 이동 동선이 한 눈에 다 보이더라고요. 안방을 제외하고는 대부분 현관을 기준으로 방들이 구성되어 있잖아요.
그리고 가장 좋았을 때는!
가족이 띠리리 현관문을 열고 들어올 때였습니다.
요즈음은 현관문을 각자가 비밀번호를 누르고 들어오잖아요. 소파를 현관 쪽 벽에 배치했을 때는 가족이 들어와도 안 쳐다볼 때도 있고, 얼굴 보고 인사하려면 고개를 돌려야 했어요. 그것도 180도만.
그런데!
소파 배치를 바꿔 놓으니, 가족이 집안으로 들어올 때 '웰컴' 기운이 거실 가득 느껴지는 거예요. 얼굴 보고 인사까지 했는데, 그 뒤 가족의 이동 동선도 한눈에 다 보였습니다.
소파 위치 하나 바꿨을 뿐인데
환대와 웰컴의 기운이 거실에 한가득 채워졌어요.
그동안 경험하지도 느끼지 못했던 신선하고 따뜻한 기운을 느꼈습니다.
우리 집에 들어오는 사람 누구든 환하게 맞이해 주기에 너무 좋은 배치였어요.
거실
재생 수
25
0
00:00 | 00:15
화질 선택 옵션
자동

거실
사람을 맞이하는 공간: 거실
몬스테라홈입니다.
현관에서 긴 복도를 따라 들어오면 커다란 소파가 먼저 맞이해 줍니다.
소파 위에서 뒹굴뒹굴하는 남편(딸은 잘 뒹굴뒹굴하지 않아요^^)과 얼굴 마주 보며 가벼운 인사를 하기에 이상적인 소파 배치입니다.
저희 집 소파는 모듈 소파이기 때문에 소파 배치를 자유롭게 할 수 있는데, 기본은 가장 긴 면이 현관을 바라보게 놓고 나머지 모듈들을 이리저리 구성하는 것입니다. 사진처럼요.
※ 예외도 있어요ㅠㅠ
1. 소파의 배치를 바꿀 때 거실 밖 풍경도 중요합니다. 소파 배치를 바꾸려고 보니 소파를 옮겼을 때 보이는 거실 밖 풍경이 전과 비교해 후가 너무 좋지 않을 때는 더 중요하다고 생각하는 것을 선택하며 됩니다.
2. TV단자가 아트월 쪽에만 있을 경우에는... 공사를 다시 할 수 없으니, 그대로 유지하는 것이 좋겠죠. 대신 가족들이 들고 나갈 때 더 격렬하게 반응해 주세요~~^^
몬스테라홈의 현관 풍수 인테리어가 궁금하신 분은 여기에
↓ ↓ ↓ ↓
현관 풍수 인테리어_ 잘 되는 집
저는 풍수를 믿어요. 지인들에게 이런 말을 하면 저를 의아하게 여깁니다. 아마도 '풍수=미신&#...
blog.naver.com건축은
건물 자체에 대해 전반적으로 배우고 일하는 것이
건축분야입니다.
법과 대지분석을 통해 건물의 형태를 잡고,
건물의 용도에 따라 공간과 동선을 배치하며
평면과 입면, 단면을 계획합니다.
공간구성이 마무리가 되면 창문과 문, 조명의 위치,
단열과 방수, 기본적인 건물 외부와 내부에
사용되는 자재를 정하여 건물의 외관과 내부에 대한 설계를 합니다.
실내건축(인테리어)
건물의 건축 설계와 구조 설계가 완성되면서
건물 내부에 대한 인테리어 설계가 필요한데
이 분야가 실내건축입니다.
실내건축은, 완성된 건물 내부를 설계하고
디자인하는 분야로, 우리가 흔히 아는
인테리어가 바로 실내 건축입니다.
건축분야는 공간을 만들고,
실내건축 분야는 공간을 디자인한다고 보면 됩니다.
건축설계나 실내건축(인테리어)를 하려면
머릿속으로 생각하고 있는 것을
손으로 표현할 수 있을 정도의 스케치 능력이
필요합니다. 아이디어를 표현하기 위해
습득해야 할 필수적인 표현 방법이라 할 수 있습니다.
건축물 시공을 위해 도면을 기본이며
3차원 공간을 2차원 평면으로 그리는 작업으로
평면도 / 단면도 / 입면도 / 투시도 / 등측투영도
등을 작도할 수 있어야 합니다.
실내건축 투시도, 평면계획, 조명계획 등
모든 현업의 프로젝트에서 토대가 되는 과정으로
실내건축자격증 필기/실기에 해당되고 있습니다.
손으로 도면을 그릴 줄 알았다면
컴퓨터프로그램을 이용해서 더 빠르고
정확하게 만들어내는 캐드를 배워야 합니다.
캐드라는 2D 도면을 제작할 때
평면도 / 천정도 / 입면도 등 시공에 필요한
설계도면을 작업하는데 기본이
되는 프로그램으로,
실무에서 가장 많이 사용되는
설계 프로그램 중 하나입니다.
건축설계나 실내건축분야로 전공하려면
포토샵이나 3D 맥스(스케치업)을 다룰 줄
알면 좋습니다. 계획하고 상상하는 모든 공간 작업을
현실과 같은 작업물로 표현할 수 기 때문입니다.
건축설계든 실내건축(인테리어)든 고객의
의뢰를 받아 일을 하게 됩니다.
고객이 원하는 대로 설계를 하고,
사실적인 이미지 표현을 극대화해
3D시뮬레이션 해서 보여주면 이해하기 쉽게
보여줄 수 있습니다.
●가야 건축인테리어학원 수강생 3D 맥스 작품입니다●
하지만 3D 맥스는 난도가 높아서
독학으로는 시간이 오래 걸리기 때문에
전문학원에게 배우시는 걸 추천드립니다.
도면의 이해와 설계 그리고 디자인 스케치,
CAD 설계, 포토샵과 일러스트를 이용한
판넬(PPT) 그리고 스케치업과 3D 맥스,
브이레이를 이용한 전문 CG 작업을
집중적으로 교육이 이루어집니다.
모든 수업이 1:1개인 진도라
개인 스케줄에 따라 주 1~2회, 3~5회
선택적으로 수업이 가능합니다.
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
50m
© NAVER Corp.
가야디자인학원 공식
서울특별시 강남구 테헤란로1길 28-13 백경하이츠 2층
건축인테리어학원에서 꼭 배워야 할까?
재생 수
1
1
00:00 | 00:29
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
건축인테리어학원에서 꼭 배워야 할까? 독학으로도 가능할까?안녕하세요 망고 이모 입니다~!
오늘은 심즈의 라이벌 파라라이브를 소개해 볼텐데요!
파라라이브는 건축+인테리어+인생시뮬레이션 스팀게임 입니다.
저랑 함께 알아보도록 합시다 gogo!!
파라라이브 1편
건축편
곡선 형태의 건축
직선건축만 가능하던 심즈와는 달리 파라라이브에서는 곡선형태에 건축이 가능하다고 해요
이것 만으로도 심즈에서 건축하나만 보고 게임 하시던분들은 감탄을 금치 못했다고 하는데요, 정말 좋지 않나요?
이제 건축할때에 자유도가 올라가서 마음 편히 이쁘고 좋은집을 만들수 있습니다!
대각선 벽
위에 말씀드렸던 곡선형태에 건축 뿐만 아니라 대각선 형태로 된 벽을 둘수 있는데요
와아~ 정말 감탄이 절로 나옵니다! 이제 상상력을 마음껏 펼치며 건축을 할수 있다니 정말 행복하네요 ㅎㅎ
사실 전 똥손이라 이렇게 열어줘도 잘은 못만들겠지만 금손 유저분들이 어떤 건축을 하실지 정말 궁금하네요~!!
가구의 크기 조절
이 파라라이브는 무려 가구의 크기까지 조절이 가능합니다!!!
책상의 크기를 가로로 늘리거나 줄일수있습니다. 뿐만 아니라 색상도 지정할수 있고 좌우 반전으로 서랍장을 왼쪽에 둘지 오른쪽에 둘지도 정할수 있습니다.
책상뿐만 아니라 창문 침대등 지정 되어있는 가구들은 마음대로 크기를 조절할수 있다니 너무 좋죠!
이처럼 침대를 위로 늘려서 벙커형 침대로 만들수 있고 가로로 늘리면 트윈침대로 늘릴수 있습니다.
정말 대박인 기술 같아요!!
물건 쌓아두기
파라라이브 는 물건을 겹쳐서 쌓아둘수 있습니다! 박스위에 박스들 보이시죠? 인테이어를 꾸미는걸 좋아하시는 분들께는 정말 좋은 소식인거 같습니다. 박스가 아니라 책이나 이쁜 물건들을 쌓아서 이쁜 인테리어가 가능하니 인테리어 하고싶은 욕구가 뿜뿜 하네요 ㅋㅋㅋ
지금까지 파라라이브에 대해서 알아보았는데요 정말 재밌을꺼 같아요ㅎㅎ
저도 나오면 사볼려구요 ㅋㅎㅎ
다음 편은 인물편에 대해서 알아볼께요 2편에서 만나요~!
#파라라이브 #심즈 #스팀게임 #인생게임 #건축안녕하세요! 47컴퍼니입니다.
이번에 저희 47컴퍼니 측으로 한 통의
다급한 연락이 왔습니다.
바로 인테리어 사기로 인하여 피해를 입고
인테리어 시공 회사가 먹튀를 한 상황이었습니다.
이로 인해 센터 대표님의 경우 막대한 피해를
입었지만 상권은 이미 입주가 되었고
센터 오픈을 앞두고 있는 상황이라 저희
47컴퍼니에서 시공 중인 부분을 이어서
잘못 된 부분들은 어디서부터 어떻게
인테리어 시공을 진행할 지 보다 자세하게
설명을 드리는 시간을 가져보겠습니다!
저희 47컴퍼니 소속 김다솔 과장님은
현재 47건설 전문기사로 활동을 해주고 계시는
분이랍니다. 인테리어 시공 전문 업체라면
늘 언급 해 드리지만? 기본적으로
인테리어 회사가 자격증을 소유하고 있는 지
그 다음으로 실제로 사무실이 있는 지
어려운 시국 속에서 센터 오픈을 앞두고
계시는 분들이라면 반드시 확인을 해야 할
부분들을 계속해서 말씀 드리고 있습니다.
특히 초기 인테리어 진행 시, 현장 실측은
기본 중에 기본인 만큼 실측이 끝난 뒤에
비로소 3D 도면을 통해 인테리어
시뮬레이션을 다 끝낸 뒤에 시공을 진행 하는 게
인테리어의 가장 기본이라고 할 수 있습니다.
실제 해당 센터를 방문 했을 당시에 바닥에는
이미 많은 실측 처리를 한 모습을 볼 수 있었는데
쉽게 말해 도면은 애초에 존재하질 않았고
현장에서 즉흥적으로 실측을 하여 시공을
진행 후에 인테리어 시공이 들어가면서
사이즈가 안 맞고 가벽 설치도 엉망으로
된 모습을 확인 할 수 있었습니다.
47컴퍼니는 기본적으로 평면도를 바탕으로
인테리어 시공을 진행하기 때문에 혹여나 문제가
생겨도 빠르게 인테리어 과정을 고칠 수 있습니다.
해당 현장의 경우 엘리베이터까지 확장해서
사용하려면 공간까지 나오게 되면서
굉장히 위험하게 인테리어 시공을 진행하던
모습을 볼 수 있었는데 이외에도 설치한 경량벽과
전기 회로 및 파이프까지도 모두 엉망인
상태로 시공이 진행이 된 상태였습니다.
특히 이번 인테리어 시공을 진행 당시에
다른 곳에 비해 현저하게 낮은 인테리어 비용이
사기의 가장 큰 주범으로 주목이 되었는데
무려 6,000만원 상당의 인테리어 시공을
지출한 상태에서 이러한 시공은 정말..
많은 예비 대표님들에게는 굉장히
중요하게 보셔할 부분이라고 봅니다.
무조건 저렴하고 멋진 인테리어만을
추구하는 것이 아니라 합리적인 비용을
바탕으로 고급스러움을 가져오면서 동시에
사후 인테리어 관련하여 문제가 발생하여도
즉각적으로 A/S를 받을 수 있는 업체를
선정하는 것이 중요하답니다.
최적의 공간과는 정반대로 아쉬움이 가득했던
현장이었습니다. 해당 장소의 경우 상권 자체가
굉장히 좋은 곳이라 센터 오픈을 앞둔
대표님의 우려 부분도 굉장히 많았습니다.
저희 47컴퍼니를 믿고 연락을 주신만큼
기대 그 이상의 센터로 보답을 할 수 있도록
다음 포스팅을 통해 인테리어 시공 과정 및
앞으로 이 공간이 어떻게 변화가 될 지!
지켜 봐주시길 바랍니다^^
바로 밑에 링크를 통해 이전에 인테리어 사기
관련 사례 및 사기를 사전에 방지하는 방법에
대해서 구체적으로 말씀을 드렸었습니다.
센터 오픈을 앞두고 인테리어 시공을
앞두고 계신다면? 반드시 꼭 한 번씩 확인하시고
인테리어 시공을 추천 드리고 있습니다.
인테리어 및 기구 관련 렌탈리스 그리고
헬스장 및 필라테스 창업 관련해서
고민하고 계신다면? 저희 47컴퍼니로
연락을 주시면! 보다 빠르고 친절하게
답변 드리고 있으니 언제든 연락 주시길 바랍니다!
이 영상만 확인한다면! 인테리어 사기는 피합니다!
요즘 많은 예비 창업자 분들이 위드코로나 시행 이후에 신규 센터 오픈을 하기 위해 인테리어부터 기구 구...
blog.naver.com
끊이질 않는 인테리어 사기 관련 꼭 확인하세요!
작년부터 계속되는 인테리어 사기 관련으로 많은 사례를 접했었는데 근 3개월 간 저희 47컴퍼니를 통해 리...
blog.naver.com
47MALL
식단부터 의류, 헬스기구,홈트레이닝 도구까지
www.47mall.co.kr
50m
© NAVER Corp.
47컴퍼니
경기도 의왕시 초평로 85-26 47컴퍼니 기업부설연구소봄이 되어 집안 분위기를 바꾸면서 가장 먼저 드는 생각이 '리모델링을 하고 싶다'였어요. 예전과 달리 가족들이 집에 머무리는 시간이 많아지면서 자기만의 공간을 갖고 싶어 하거든요. 노후 아파트에 살다 보니 거실, 주방, 발코니의 불필요한 공간을 리모델링해서 활용을 하고, 오래된 자재들도 바꾸어 새집처럼 꾸미고 살고 싶어지더라고요.
늘 리모델링은 고민만 하고 있지 실천하기 힘들더라고요. 인알못이라 어디서부터 어떻게 알아보아야 할 지 감도 잡히지 않거든요. 그렇다보니 전문가의 상담을 받아야할까 고민을 하고 있는데요. 전문가 상담을 받으려면 매장 방문을 해야 하는데, 사실 조금 불편하기도 하고 상담만 받기에는 부담도 되어서 선뜻 견적을 받아 보기가 껄끄럽더라고요. 이번에 인터넷 검색으로 리모델링을 알아보다가 인테리어 견적도 비대면으로 할 수 있는 국내 최초 다이렉트 인테리어 한솔홈데코 VHOM(봄) 서비스에 대해 알게 되었어요.
리
모델링을 한 지인에게 조언을 구해보니 인테리어 바꾸는 것도 쉬운 일이 아니더라고요. 거실 뿐만 아니라 안방, 자녀방, 주방까지 일일이 디자인부터 자재까지 신경 써야하는 일이 한두가지가 아니라고 전문가의 도움을 받으라고 하더라고요. 그래서 방문 상담 없이 100% 온라인을 통해 토탈인테리어 서비스를 받을 수 있는 VHOM(봄)을 이용해 보았어요.
한
솔홈데코는 간단한 회원가입을 통해 전문가가 구성한 트렌디하고 모던한 7개 스타일의 리모델링 패키지를 진행할 수가 있어요. 회원가입을 했다면, 홈페이지 상단>토탈 인테리어>리모델링 패키지를 클릭해주세요. 심플한 화이트 색상으로 집안을 꾸며보는 것이 저의 로망 중에 하나인데요. 모던함을 원하시는 분들이라면 화이트, 그레이한 톤 등 원하는 조합으로 선택하고, 3D 홈스타일링 하기를 클릭해 진행을 하면 되더라고요.
제가 주거하는 집의 주소를 입력해서 도면을 선택 후 3D 홈스타일링을 해볼 수 있어요. 3D 도면에 스타일을 입히고 인테리어 결과를 시뮬레이션해보며 견적까지 낼 수 있더라고요.
전체공간도면을 확인하고, 특별공간의 정보수정, 구성품의 위치 선택까지 세세하게 변경을 할 수 있었어요. 도면은 2D, 3D(입체도면)으로 제공되어 편리하게 이용할 수 있고요.
도면 확인 후에는 공간에 맞는 자재확인을 알아보았어요. 초기 선택한 스타일을 바탕으로 기본 세팅된 자재를 3D로 확인했어요. 바닥, 도어, 벽지, 도어필름, 주방상/하부장가구, 주방타일, 현관바닥 등 공간마다 체크하고 화면의 주황점을 클릭하면 선택된 자재의 자세한 정보까지 확인을 할 수 있어요. 그리고 직접 자재를 확인하고 싶다면, 우측상단에 자재 샘플 신청하기를 샘플도 받아볼 수 있고요. 실물을 보지 않고 스타일을 선택하는 것이 맘에 걸렸는데, 매장 방문 없이도 비대면으로 자재샘플까지 확인할 수 있다니 인테리어를 더욱 꼼꼼하게 체크할 수 있겠더라고요.
각 공간마다 선택된 자재들도 취향대로 변경이 가능해요. 패키지 기본 자재 사용하기 / 자재 직접선택하기 두가지로 나눠져 있고, 각 항목별로 내가 좋아하는 스타일로 색상 선택을 하면 되어요. 최종 선택 후에는 저장하기를 누르고 최종 자재 확인까지 잘 체크해 주세요.
요즘 벽면을 커브드디자인으로 하는 것이 트렌드더라고요. 저도 거실과 주방 사이의 공간을 커브드형으로 꾸며보고 싶어서 플러스 옵션으로 시공 상품을 추가해 보았어요. 엑센트실링, 슬림디자인, 커브드디자인까지 선택이 가능하고, 3D 미리보기로 현재 적용한 디자인까지 바로 확인할 수 있어 결정하는데 도움이 되더라고요. 기존 디자인에 커브드디자인을 입혀주니 집안 분위기가 더욱 부드럽게 느껴지더라고요. 기존 구성품에 플러스옵션이 추가되었기 때문에 견적 금액이 변경될 수 있어요.
기본 구성 패키지 외 카테고리별로 중문, 완성창, 붙박이장 등 다양한 구성품도 확인할 수 있고 선택이 가능해요. 추가한 갯수와 함께 추가 금액이 견적에 반영되어요. 리모델링 후 필요한 추가 구성품들도 따로 알아보지 않고, 한번에 선택을 할 수 있어서 더욱 편리하게 이용할 수 있었어요.
제가 원하는 심플 화이트 프리미엄 스타일로 거실, 주방, 현관, 침실, 욕실, 발코니까지 모든 결정을 마치고, 견적을 내보았어요!
최종 견적을 마친 뒤에는 견적명을 작성 후 보관도 가능해요. 그리고 구매 전까지 추가한 플러스 옵션과 추가상품정보까지 자세하게 확인하고 체크할 수 있답니다.
리모델링을 진행을 위해 계약금의 10%를 결제하면 공사가 진행될 현장을 VHOM 마스터가 직접 확인하며 공사 가능 여부를 꼼꼼하게 체크해 줍니다! 현장확인과 최종 견적확인을 통해 VHOM(봄) 리모델링 패키지를 결정했다면 금액 완납 후 시공이 진행되어요. 평균 2주 일정으로 시공이 완료되고, 인테리어 준공 청소까지 VHOM(봄)에서 깔끔하게 마무리해 주더라고요.
인알못인 저는 리모델링 패키지를 선택해 설계, 시공, AS까지 한솔홈데코에 맡기는 것이 도움될 것 같아요. 무엇보다 비대면으로 견적 받아볼 수 있어서 부담없이 이용할 수 있었어요. 봄맞이 인테리어를 고민하고 계시는 분들이라면 국내 최초 다이렉트 인테리어 VHOM(봄)을 통해 스마트하게 리모델링 견적을 맡겨 보세요.
한솔홈데코 VHOM(봄) 바로 가기안녕하세요.
오늘도 심심할 때 하기 좋은,
간단한 모바일 게임을 가지고 왔습니다.
바로, <Idle Life Sim>인데요.
나만의 캐릭터를 만들고, 원하는 직업군을 선택한 뒤
새로운 인생을 살아보는 시뮬레이션 게임입니다.
반복된 일상 속에서 지루함을 느끼고 있다면,
플레이를 통해 대리만족을 느낄 수 있답니다.
물론 그 외에도 다양한 매력이 있는데,
이제부터 자세히 살펴보도록 하겠습니다.
<Idle Life Sim>은 작년 4월에 출시된 모마일 게임으로,
iOS와 안드로이드에서 모두
무료로 다운로드 가능합니다.
그렇게 다운로드하고 나면, 폰 화면 속에서 현실과 비슷
한듯하면서도 조금 다른 생활을 체험해 볼 수 있답니다.
마음에 드는 직업을 가진 후, 능력을 키운 다음,
원하는 것을 구입할 수 있어요.
하지만 게으른 삶이라는 제목에서도 알 수 있듯,
유저가 아무것도 하지 않아도 알아서
모든 일이 진행되는 방치형 게임입니다.
조작 방식이나 규칙이 전혀 복잡하지 않고,
그냥 지켜보기만 해도 플레이가 돼서
하는 동안 힐링도 느낄 수 있습니다.
그런 <Idle Life Sim>을 처음으로 실행하게 되면,
저렇게 npc가 등장하는데요.
플레이어의 할머니로 나오며, 그저 놀고 있는
손주가 스스로 생계를 꾸릴 수 있도록
도와주는 역할로 설정되어 있더라고요.
그렇게 손주의 구체적인 미래 계획까지
신경 쓰는 할머니라니, 정말 화목한 관계인 것 같으면서
도 좀 피곤하겠다는 생각도 들었답니다.
하지만 이 게임에서만큼은 플레이 방법을 친절하게
알려줘서, 초보자에게 꼭 필요한 존재랍니다.
물론 오직 튜토리얼을 위해서 나오는 것은 초반뿐이고,
나중에는 그냥 유저의 집으로 놀러 오기도 합니다.
그런 할머니의 친절한 튜토리얼을 보다 보면, 사진에
나와있듯이 나만의 캐릭터를 생성하게 되는데요.
얼굴의 특징, 표정, 피부 색, 헤어스타일을
고를 수 있습니다.
하지만 생각보다 종류가 다양하지 않고, 처음에는
잠겨 있는 것도 많아서 선택의 폭이 좁더라고요.
그래도 꾸미는 재미가 쏠쏠했고, 또 첫 캐릭터라
나중에 다시 변경할 수 있는데도 불구하고
나름 공들여서 만들어봤답니다.
특히 평소에는 절대 할 수 없는, 저렇게 형광기 도는
핑크색 단발이 제일 마음에 들어요.
그렇게 캐릭터를 생성하고 꾸미기까지 마치면,
<Idle Life Sim>에서 핵심이라고 할 수 있는
직업군을 고르게 됩니다.
이때, 선택할 수 있는 직업군에는 총 네 개가 있는데요.
하나씩 클릭해 보면 그 직업에 관한 구체적인
설명을 볼 수 있습니다.
만약 마음에 안 들면 잘 모르겠다고 적힌 버튼을 눌러
선택을 보류하고, 다른 걸 고르면 된답니다.
하지만 아예 고르지 않을 수는 없고, 저 4개 중에서
반드시 하나를 선택해야 합니다.
직업을 클릭해 보면 알겠지만, 네 개 모두에
할머니의 가족이 한 명씩 속해 있더라고요.
예를 들면 기술 쪽에는 삼촌, 스포츠 쪽에는
조카, 예술 쪽에는 고모가 있는 식이에요.
저는 그중에서 할머니의 형제와 같은
미식 직업군을 선택했답니다.
설명을 보면 성공해서 창의적인
새 요리를 개발하는 게 최종 목표라고 적혀 있는데,
제일 재밌어 보여서 골랐어요.
그런데 나중에 다른 분야에도 종사해 볼 수 있는
기회가 온다고 하니, 너무 신중하게
정할 필요는 없을 것 같습니다.
그처럼 직업까지 모두 선택하고 나면,
드디어 집으로 들어가게 되는데요.
처음이라 텅 빈 모습인데, 플레이하면서
그 공간을 가득 채워야 한답니다.
인테리어를 위해 필요한 물건들은
상점에서 구입할 수 있습니다.
튜토리얼에 따르면, 집을 아름답게 장식해야
더 좋은 직장을 제안받게 된다고 합니다.
그렇기 때문에 일을 하면서 계속 돈을 모아야 해요.
하지만 돈을 벌기 위해서 특별히
무언가를 할 필요는 없습니다.
왜냐하면 아까도 말했다시피 방치형 게임이라, 자동으로
일을 하게 되고 또 그에 따른 소득도 알아서 쌓이거든요.
당연히 오프라인일 때도 마찬가지이며,
그 현황은 메인 화면의 상단에서 확인 가능합니다.
캡처한 사진에서처럼, 저렇게 현재 진행 중인
업무와 모인 돈의 액수를 볼 수 있습니다.
또 하단의 가방 모양 아이콘을 클릭해서, 보다 다양한
일을 배우고 능력치와 수입을 올릴 수 있답니다.
물론 그렇게 할 때에도 비용을 지불해야 하며,
그렇기 때문에 더 열심히 저축해야 하는 거예요.
즉 일을 해서 돈을 벌고, 다시 그걸로 수익을
늘릴 수 있는 일종의 아이템을 구입해야 하는 거죠.
뿐만 아니라, 모아둔 돈으로 캐릭터의
의상을 바꿔줄 수도 있답니다.
이때, 옷 입히기 하는 기분이 들어서 꽤 재밌더라고요.
하지만 가격이 비싼 편이고 종류가 다양하지
않다는 점이 살짝 아쉽게 느껴졌습니다.
이어서, 또 열심히 번 돈으로 구입해야 하는
물건이 있는데요.
바로 집 안에 배치할 각종 가구들입니다.
그런 가구들과 벽지나 바닥재 같은 것들은 단순히
인테리어를 위해서만 필요한 게 아니랍니다.
그 아이템들은 모두 특정 능력치를 가지고 있고,
그걸 이용해서 레벨을 올릴 수 있거든요.
많은 가구를 설치할수록 레벨이 올라가고
승진 제안도 받게 됩니다.
이렇게 지금까지 <Idle Life Sim>를 리뷰해 보았는데요.
마지막으로, 이걸 한 문장으로 정리하자면, 킬링타임용
으로 딱인 재밌는 모바일 게임이라고 할 수 있겠습니다.
★★★★★
전반적으로 만족해서 별 다섯 개를 주고 싶어요.
누군가는 너무 방치형이라 지루하다고 하다지만,
저는 오히려 그게 게으른 생활이 컨셉인
이 게임에 딱이라고 생각해요.
앞으로도 계속 플레이할 것 같습니다.인테리어 설계 도면 전문 회사
안녕하세요.
점심은 맛있게 드셨나요?
날씨가 더워서 다들 입맛이 없으실텐데
저는 다이어트 중이라서
식단을 조절하다보니 먹고 싶은게 왜 이렇게 많은지..
이번에 보실 디자인
대림동에서 장어전문점을 운영중이시던 사장님이
리모델링을 위해서
저희에게 연락을 주셨던 사례입니다.
셀프 시공을 위해서
평면도와 함께 시뮬레이션을 해보실 수 있는
투시도 의뢰를 해주셨습니다.
도면 제작을 위한 현장 실측, 미팅
영등포 사무실 현장 실측을 하고 있는 도중에
고객님께 연락이 왔습니다.
1차 견적 상담은 통화로 진행하고
차후 실측 일정을 정하기로 하였는데
고객님이 빠른 #도면설계 를 원하셔서
영등포 현장 실측을 마치고
바로 대림동으로 방문을 하였습니다.
출장비가 발생하지만 바로 결제를 해주셨습니다.
그래서 영등포에서 사무실로 가는
동선에 위치하고 있어서
당일 일정을 조정하게 되었습니다.
실측, 미팅을 통해서 제작 된 #평면도 입니다.
3D 모델링 작업
초안, 수정까지 진행하여
평면도가 확정이 되면
디자인 상담을 통해서
고객님이 원하시는 마감재, 색상에 맞춰서
인테리어 도면설계 작업이 진행됩니다.
가상 공간에 3D 모델링을 통해서
시뮬레이션을 해볼 수 있는 투시도 작업이
사직되는데
1차 적으로 위에 보신 모델링+맵핑 작업이
완료되면 고객 확인 후 수정을 통해서
확정된 구조에 맞춰서
렌더링 작업이 진행됩니다.
3D 투시도
인테리어 시뮬레이션을 통해서
시공 후 모습을 미리 확인해볼 수 있어
많은 분들이 #투시도 제작을 의뢰하십니다.
2D 도면설계 에 맞춰서
제작이 되기 때문에
공사를 끝내고 오픈 후 모습을
확인, 수정을 통해서
공사 전 디자인을 확정하게 되는 단계입니다.
전체적인 분위기 부터
세부적인 디자인, 마감재, 색상등을
확인할 수 있는데
10평 이하 2~3장
20평 이하 3~4장
30평 이하 4~5장
50평 이하 5~7장
정도 제작이 되어 원하는 공간이나
주요 공간을 확인하고
공사를 진행할 수 있기 때문에
인테리어 디자인에 대한 만족도와 완성도를
크게 높여주기 때문에 도면설계 시 빠지지 않는
투시도 자료입니다.
도면설계 가격과 기간은
업종, 규모, 도면 종류
그리고 바닥 면적에 따라서 달라지게 되는데
현장 사진, 실측 자료
그리고 요청 사항등을 정리해서
보내주세요.
자료를 확인하여 견적서와 샘플자료를
보내드리고 있습니다.
서울부터 제주도까지
국내뿐 아니라 해외까지
10년간 5000건이 넘는 인테리어 설계
경험을 바탕으로
신뢰와 노하우를 쌓아가고 있는
디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
인테리어 도면 설계의뢰 사례 #01294
인테리어 도면 설계의뢰 사례 #01294 안녕하세요~ 벌써 금요일이네요. 추석 연휴전에 공사를 시작하기 위해...
blog.naver.com
전원주택도면 설계 사례 보기
전원 주택 설계 도면 안녕하세요. 주말은 잘보내셨나요? 날씨가 점점 더워지면서 외출도 어렵고 요즘 상황...
blog.naver.com
도면설계 2D부터 3D까지 작업완료 #01346-07
도면설계 2D부터 3D까지 작업완료 #01346-07 안녕하세요 ^^ 집에 노트북으로 하니 프로그램 하나하나 실...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #인테리어도면 #인테리어설계
#입면도 #천장도 #도면의뢰 #도면제작오래된 집들은 시간이 지나면 생활환경면에서도 하나둘씩 불편함이 생기고,
육안으로 볼때에도 세월감이 잔뜩 느껴지곤 하죠.
방문을 들어가기만 해도 질릴 수 있는 낡은 집들.
특히나 구해줘 홈즈와 같은 프로그램들을 살펴보면 우리 주변엔 참 세련되고 아름다운 집들이
많다는 걸 새삼 느낍니다. 그럼에도 불구하고 왜 우리집은 아직도 그대로인가 싶을때도 있죠.
드라마틱한 변화를 꿈꾼다면 예산이 많이 들어 힘들 수 있지만
합리적인 금액으로 상담을 잘 해주는 업체를 만난다면 크게 불가능한 변화도 아닙니다.
여러분은 어떤 순간에 리모델링을 다짐하게 되나요?
오늘은 오래된 주거공간을 탈피하고 색다른 인테리어로 재탄생 시킨
건물의 사례와 함께 포항인테리어에 대한 이야기를 나눠볼까 합니다.
우선 변화된 모습을 보기 전 before의 모습을 살펴볼까요?
요즘엔 잘 활용하지 않는 벽지와 자극적이고 어지러운 벽돌 벽지가 눈에 띕니다.
아늑함 보다는 차갑고도 정신없는 듯한 분위기의 내부인데요.
부엌공간도 마찬가지입니다. 분명 수납할만한 공간이 많고 냉장고도 크고
공간자체는 꽤 넓은 편이지만 왠지모르게 복잡해보이고 좁고 답답해보이는 느낌이 들죠~
옛스러운 화려한 무늬의 벽지가 방안을 편안하게 만들어주기보다는
요란스럽게 만들기도 하는데요.
요즘은 단조롭더라도 한결같고, 통일감을 주는 벽지가 훨씬
많이 선호되고 있기 때문에 큰 변화가 필요해보입니다.
공간의 장점을 잘 살리기만해도 같은 공간이 훨씬 넓어보일 수 있고,
가구배치를 어떻게 하느냐에 따라서도 충분히 결과가 달라질 수 있거든요.
지금 현재의 안방은 이불장, 침대가 놓여져있어 그 사이의
비좁은 통로만이 발을 디딜 수 있는 공간이 되어주고 있습니다
다용도실까지 따로 존재하고, 욕실도 넓직하게 구성된
멋진 인테리어였지만 배치에 따라서 좁아보이는 느낌을
지울 수 없는 모습이죠
지금부터는 포항인테리어 업체 리뷰인테리어디자인을 만나 180% 변화해버린
After모습을 보여드리겠습니다.
방금 보신 주택과 완벽하게 같은 공간이라는 것,
놀랍죠?
전형적으로 화이트톤을 살렸고 통일감을 준 인테리어가 돋보입니다
바닥부터 벽감, 천장까지 하나가 되어 이어지는 느낌으로
더욱 더 넓고 높고 길어보이죠
베란다도 연출에 따라서 카페처럼 보여질 수 있고,
창고처럼 보여질 수 있는데 샷시와 커튼을 잘 맞추어
은은하고도 쾌적한 카페처럼 보여지게 연출했어요
거실의 메인 환경도 벽걸이 티비를 활용해
수납장이 들어갈 공간만큼을 더욱 넓게 만들어 두었구요.
커텐도 화이트톤을 활용하여 어두워보이지 않게
밝은 느낌을 주었습니다
안방의 경우 답답함을 주었던 침대를 빼내고
슬라이딩 도어 옷장과 화장대를 배치하여
수납과 미용면에서도 꼼꼼히 신경쓸 수 있게 한 모습입니다
이렇게 세련되고 깔끔한 화이트 인테리어는 대부분의 고객들이
호불호없이 만족하는 인테리어 중 하나입니다.
가구라고 해서 포인트가 들어갈만한 눈에 띄는 색상을 주기보다
통일감을 주었고, 여러모로 효과적인 수납공간을 살려 생활하기에도 편리함을 더했습니다
공간 입구부터 거실이 시작되는 복도 공간에도 바닥타일과
벽면, 조명까지 모두 신경써서 새롭게 교체했고
깔끔한 현관을 만들었습니다
거실 베란다 공간에도 미러를 넣어 하나의 포인트가 되는
힐링 공간을 연출했구요.
베란다 끝 안쪽에는 다용도실을 배치하여 비밀스러운 수납공간을 하나 더 추가해두었습니다
부엌은 거실과 복도와는 달리 냉장고를 통해 개성을 살린 부엌을 만날 수 있는데요.
처음 Before에서 보았던 냉장고와 달리 훨씬 큰 면적의 냉장고가 셋팅되어진게 보여요!
그리고 하나의 수납공간 물을 열듯 블랙테두리를 주어 포인트를 살렸어요
설거지 공간과 인덕션 자리도 깔끔하게 배치가 잘 되어있네요
위로 올라오는 가스레인지보다 매립식
인덕션을 사용해 자리의 면적도 더욱 넓게 사용할 수 있겠어요~
전체적으로 간접조명이 무드를 더해주는 부엌의 모습이구요
중심으로는 분위기를 로맨틱하게 만들어주는
아일랜드식탁이 자리하고 있어요
인테리어라는게 원하는 사람들마다 스타일이 다르고 개성이 다르기때문에
클라이언트의 니즈를 1순위로 하여 시공을 하게 되는데요.
이 포항인테리어 업체의 경우 클라이언트의 니즈에 맞춰서
사전 미팅을 세심하게 진행하고 계획과정부터, 미팅, 도면 시뮬레이션,
철거와 리모델링까지 모든 부분을 안성맞춤으로 진행하는 곳이에요
기존 집을 완전히 탈피하고 새로운 공간으로 재탄생시키는 건축도 하지만,
기존의 매력이 많은 집이라면 그 매력을 고스란히 살려둔 채로
새로움을 더하기도 합니다. 이 모든건 업체의 내공에 달려있다는 것, 아시죠?
단순히 미적인 아름다움 뿐만 아니라 내구성까지 계산하여
방풍, 방음, 단열까지 고려한 시공을 하는 포항인테리어 업체에요
가장 청결해야하고, 가장 깨끗해야할 욕실부터 세탁실까지도
맞춤형 인테리어를 진행한 모습이에요.
어떤 공간을 살펴보든 겉으로봐도 깨끗하고, 화사한 느낌이 나니
정말 집 구경 하는 재미가 생길 것 같네요^^
합리적인 금액과 결과물로 클라이언트가 대만족하고 간
집의 사례를 봤는데, 어떠셨어요~?
포항에 위치한 포항인테리어 업체니 가까우신 분들은 방문상담도 해보시면 좋을 것 같네요~
소형주택부터 신축, 큰 건물건축, 리모델링 모두 한계없이 시공을 하고 있다고하니
편하게 상담한번 받아보시기 바랍니다^^
포항인테리어
재생 수
1
0
00:00 | 00:28
화질 선택 옵션
자동

포항인테리어
<리뷰인테리어>
주소 : 경북 포항시 북구 신덕로 251
전화번호 : 054-255-5881새로 이직한 사무실이 거리가 멀다 보니
출퇴근 러시아워에 점점 지쳐 가더라고요
이대로는 안되겠다 싶어 이사를
결심하게 되었어요
혼자이다 보니 아파트는 부담스럽고
원룸은 답답할 것 같아 오피스텔을
계약하게 되었어요
구조도 좋고 평수도 딱 좋았지만
워낙 오래된 오피스텔이라 전체적인
리모델링이 필요했어요
새로운 곳에서 새 출발을 하는 마음으로
입주날까지 여유도 있었기에
아트스페이스 디자인과의 인연으로
분당인테리어 올 공사를 진행하게 되었습니다
가장 마음에 들었던 건 높은 창이었어요
복층형으로 층고가 높다 보니 좁은 공간도
답답해 보이지 않고 시야가 탁 트여지니
본 평수보다도 훨씬 넓어 보이는 효과가 있더라고요
좁은 공간을 잘 활용할 수 있게 티비장은
붙박이로 고정시켜 하부에도 수납을 할 수
있도록 디테일하게 공간활용하면서
제작해 주셨어요
바닥은 가성비 좋고 관리도 수월한
포쉐린 타일로 마감했어요
이번 분당인테리어 공사에서 사장님의
감각과 센스를 확실하게 느낄 수 있었던 건
바로 티비월 반대쪽 작업이었어요
수납선반을 설치해 주시고
벙커 형식으로 제작해 설치해 주셨어요
간접조명과 다운라이트 조명등이
설치되었습니다
천장에도 LED 라인 등을 설치해
트렌디하면서 고급스러운 인테리어로
마무리되었습니다
주방도 깔끔하게 작업해 주셨어요
기존 싱크대는 모두 철거했어요
상하부장은 밝고 단정한 화이트로
마감했고요 수납장도 넉넉하게 제작해
주셔서 불필요한 노출 없이 깔끔하게
정리할 수 있어 마음에 들었습니다
빌트인 인덕션 자리와 싱크대 개수대 수전도
세련된 디자인으로 설치해 주셨습니다
LED 조명등 설치로 주방이 훨씬 밝아졌어요
겉으로 드러나는 조명을 없애고 대부분
간접등으로 설치해 주셨는데요
부분마다 간접 등을 켜고 끌 대마다
분위기가 달라져 보이는 효과까지
느낄 수 있었어요
대리석 패턴과 화이트가 고급스러운
주방으로 업그레이드된 모습이에요
평수가 크지 않아 주방과 거실이 거의
붙어있는 구조라서 공간의 분리 없이
시야가 탁 트여 개방감이 느껴질 수 있게
작업해 주셨어요
전체적으로 모던하면서 깔끔한 인테리어로
마무리되어서 정말 마음에 들었어요
2층으로 올라가는 계단도 철거하고
새로 작업해 주셨는데요
디딤판과 챌판은 멀바우 색상으로 마감하고
측판은 화이트로 통일해 더 깔끔하고
고급스럽게 바뀌었어요
원목이 주는 안정감과 따뜻함이 화이트의
모던함과 잘 어울리더라고요
2층 복층공간이에요
다른 복층 오피스텔 구조와 다르게
층고가 높아서 마음에 들었어요
답답하지 않고 개방된 분위기로 훨씬
넓고 여유 있는 공간처럼 느껴지더라고요
붙박이 수납장도 넉넉하게 제작해
설치해 주셨어요
창쪽과 조금 떨어져 있는 구조라
기존에는 조금 어두운 공간이었는데요
LED 조명등을 설치해 어둡지 않고 환해서 좋았어요
2층으로 올라오는 계단 입구는 아치형으로
마감해 주셨는데 이 부분도 정말
마음에 들었어요
아치형이 주는 안정감과 따뜻한 느낌이
가장 편안하게 쉴 수 있어야 하는
잠자리방을 완벽하게 만들어주었네요
상부 복층 부분의 활용도를 높일 수 있는
시공으로 일반적인 복층 건물의 단점을
줄여 개방감 있고 훨씬 넓어 보이는 효과로
공사 전과는 정말 전혀 다른 공간처럼
느껴졌어요
분당인테리어 사장님의 트렌디함과
다년간의 공사 경험의 노하우를 제대로
보여주는 공간이에요
제2의 공간이 만들어졌어요
처음엔 울타리 형태로 되어있었는데요
철거한 후 유리로 교체해 막혀있는 듯한
느낌이 없어졌어요
다양하게 활용이 가능한 알파공간으로
파우더룸으로 사용할 수 있고 조그만
서재공간으로도 활용이 가능해요
저는 화장대와 장신구 등을 보관하는
용도로 아주 잘 사용하고 있네요
이번 분당인테리어 공사를 진행하면서
사장님은 수시로 저에게 사진과 함께
공사 진행 사항을 공유해 주셨어요
작업하시면서 바쁘셨을 텐데도 꼼꼼하게
체크하고 확인해 주셔서 얼마나
감사했는지 몰라요
처음 상담을 받을 때 시뮬레이션으로
보여주시긴 하셨지만 인테리어에 대해서
잘 모르는 저 같은 일반 사람들은 이해가
쉽지 않을 수 있잖아요
친절하고 자세히 설명해 주시고 소통해
주셔서 정말 감사했습니다
침실 공간과 펜스 공간에 분리가
되어있지 않았는데요
사생활 보호를 위해 커튼을 설치해
주셨어요
공간 분리도 되고 편안한 숙면을 취할 수
있게 되었어요
욕실은 차분한 톤의 타일로 마치
고급 호텔을 연상하게 하는 분위기로
마무리되었어요
언더 카운터 형식의 타일 세면대로
벽과 바닥에 사용된 마감재를 통일해
더욱 고급스럽고 세련된 욕실 분위기를
연출해 주셨어요
욕실 거울의 LED 간접 조명등
하나만으로도 충분히 분위기 연출이
되더라고요
습하고 어두운 공간일수록 밝게
해주는 게 좋다고 풍수에도 나와있는데
사장님께서 정말 잘 잡아주셨어요
현관 역시 LED 바 조명등이 설치되었어요
벽면도 깔끔하게 전체적으로 화이트로
통일해 공간이 확장된 느낌이 들었어요
군더더기 없이 깔끔하고 단정한 공간으로
집에 들어서는 순간 느껴지는 첫인상을
좌우하게 되기 때문에 현관 인테리어도
중요하다고 생각하는데요
역시 완벽하게 작업해 주셨어요
손잡이 없는 히든 도어로 신발이나
스포츠용품 등 야외활동 도구를 깔끔하게
수납 보관할 수 있는 공간이에요
현관 복도 공간이 협소해 신발장을 따로
배치할 수 없는 구조라 이런 히든 공간은
정말 꼭 필요했어요
처음 상담부터 공사 마무리까지 꼼꼼하게
작업해 주시고 끝까지 공유하고 소통해 주신
분당인테리어 아트스페이스 디자인
사장님 덕분에 첫 출근과
새로운 보금자리에서의 첫 시작 또한
완벽했어요
https://아트스페이스.net/
아트스페이스
010-3770-3367
경기도 성남시 분당구 수내동 58-2호
샹제리제빌딩 105호
#분당인테리어
#아트스페이스디자인유소결입니다!
드디어 다음주에 내집마련을 한 집으로 이사갑니다.
두근두근!
인테리어는 어떻게 하냐구요?
블렌드인으로 간편하게 온라인으로 조회해봤어요.
견적까지 바로바로 나오니까 일일히 계산할 필요가 없어서 너무 좋더라구요!
저도 제 인테리어 취향이 뭔지 잘몰랐는데
블렌드인 홈페이지에서 시뮬레이션을 해보고
알게되었어요!
전체적인 인테리어 느낌 정하기
어떤 감각을 좋아하는지 이미지를 통해서 알수있어요.
어떤 인테리어 키워드를 선호하나요?
소결이는 요즘 미니멀에 빠져있어요.
그래서 미니멀, 내추럴 등을 택했답니다!
다들 좋아하시는 인테리어 분위기를 선택해보세요!
소결의 인테리어 취향은 위와 같다고 해요.
정말 딱 취향저격이네요.
저의 스타일은 휴면 중인 프리즘이라고 해요.
레트로를 재해석한 이 시대의 복고인 뉴트로를 메인으로 하여
프리즘처럼 다채로운 컬러를 사용하지만
기존의 레트로보다는 차분하고 무게감 있는 컬러를 사용하여
자칫 가벼워 보일 수 있는 공간에 잔잔한 무게감을 부여한 스타일이라고 해요.
안방인테리어
정말 다양하게 벽지와 바닥, 걸레받이까지 바꿔 볼 수 있어요.
선택하는 재질에 따라 견적도 바로 바뀌니 간편해요.
화장실 인테리어
인테리어의 꽃은 화장실이죠ㅋㅋ
다들 화장실은 기본으로 리모델링 하시더라구요.
#블렌드인 진짜 짱인게
다양한 취향과 구조의 화장실로 꾸며볼 수 있어요.
블렌드인
재생 수
2
0
00:00 | 00:32
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어
블렌드인으로 선택하세요!
주방 인테리어
제가 가장 많이 사랑할 공간인 주방도 여러가지로 꾸며봤어요.
역시 주방은 아일랜드 식탁이 최고죠!
조리하기에도 편하고
요리를 바로 먹을 수도 있어서
선호하는 편이에요.
상부장과 아일랜드 식탁이 좀더 무게감 있었으면 해서
색감을 무거운 색감으로 바꿔봤어요.
조명도 다양하게 해볼 수 있어요.
마찬가지로 바로바로 견적에 반영되니까 계산할 필요가 없어서 좋아요.
냉장고가 포함된 긴 장도 여러가지 색상으로 선택이 가능하더라구요.
총 견적까지 다 더해 볼 수 있으니
예산 세우기도 너무 편하고 좋더라구요.
블레드인 활용해서 리모델링 계획 함께 세워봐요!
시간을 확 절약해준답니다.
최고최고!
https://www.theblendin.com/
#블렌드인 #리모델링 #아파트리모델링 #신혼집리모델링 #온라인인테리어 #화장실리모델링 #주방리모델링3D 인테리어 투시도 제작 의뢰
안녕하세요.
벌써 금요일이고 개천절에
대체 휴일이 적용되면서 월요일까지
휴무를 앞 둔 날이기도 하네요.
이렇게 주말이나 연휴전에는
식량을 충분히 구매해야죠.
한동안 배달 음식만 먹었더니
살만 찌고 지갑은 얇아지고 ㅎㅎ
그래서 요즘에는 직접 해먹거나
반찬가게를 이용하고 있습니다.
보다 건강하게
맛있고 양 많고 좋지요
물론 배달 음식이 아니면 못하는 메뉴도 있지만
그래도 요즘은 반찬가게도 많아지고
밀키트 전문점도 늘어나면서
저 같은 1인 가구들도 손쉽게
다양한 메뉴를 즐길 수 있게 되었습니다.
그래서 이번에는
얼마전에 의뢰로 제작된 반찬가게 겸 밀키트 매장
인테리어 #3D도면 자료를 준비했습니다.
투시도의 장점이라고 하면
역시 시공 후 매장을 미리 확인하고
전체적인 분위기, 마감재의 종류, 색상등을
수정, 보완을 할 수 있다는 점입니다.
그렇기 때문에
많은 분들이 인테리어 공사 전에
디자인 설계를 위해서 연락을 주십니다.
인테리어 공사를 위한 목적으로
2D 도면 자료를 의뢰하는것이 아니라
디자인을 확인하고
마감재의 색상등을 비교해보기 위해서
인테리어 3D도면 을 의뢰하시는
고객님들의 경우는
의뢰시 준비물로
현장 사진, 실측 자료가 있는데
2D 설계시 필요한 세부 사이즈는 아니더라도
전체적인 구조에 맞춰서
도면 작업에 필요한 대략적인 사이즈는 필요합니다.
그리고 2D 설계 없이 3D도면 작업이
바로 진행을 하게 되면
오히려 디테일하게
자료를 준비해주셔야 합니다.
선호하는 마감재와 색상
홀, 주방에 들어가게 되는 집기 리스트등을
보다 꼼꼼하게 주셔야
3D 작업시 수정이 많아져
추가 비용이 발생하는일이 없어집니다.
수정 작업은
평면 기획에 맞춰서 3D도면 모델링, 맵핑이
되어있는 상태에서 구조 1회 수정
지금 보시는 투시도 초안으로
마감재의 질감과 색감을
확인하여 1회 수정이 무료로 진행되며
추가 수정의 경우는
작업량등을 고려하여
고객님과 협의 후 진행이 됩니다.
제작 기간은 수정을 포함하여
10평 이하는 2~3일
20평 이하는 3~4일
30평 이하는 3~5일
40평 이하는 4~6일
50평 이하는 5~7일
그 이상은 업종, 규모에 따라서
달라지기 때문에 현장 자료를 보내주시면
기간, 가격등을 3D도면 견젹서로 보내드립니다.
10년간 5000건이 넘는 인테리어 설계
경험을 바탕으로
공사에 필요한 2D 평면도, 입면도, 천장도
인테리어 시뮬레이션을 위한
3D 투시도 와 아이소까지
고객님이 원하시는 디자인으로
필요하신 도면을
빠르게 제작해드리고 있습니다.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
인테리어디자인 3D시안 _ 도면 영상
3D 인테리어 시안 의뢰 안녕하세요. 비가 안온다고 했다가. 저녁때만 온다고 했다가 이제는 하루종일 온다...
blog.naver.com
아파트도면 작업 3D 의뢰 사례
아파트 인테리어 도면 3D 작업 안녕하세요. 9월이 시작되는 날이라 그런지 도면 문의가 많네요. 상담 후 ...
blog.naver.com
헬스장도면 2D부터 3D까지 한번에
헬스장 인테리어 도면 작업 안녕하세요 ^^ 점심은 가볍게 먹으니 오후에 나른하지 않아서 좋네요. 이번에는...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면대행 #도면 #인테리어도면 #인테리어설계
#도면제작 #도면작업 #3D작업 #반찬가게도면 #밀키트매장인테리어인테리어 설계 의뢰하기
안녕하세요.
벌써 금요일이네요.
어제 저녁부터 오늘까지 비가 많이 온다고 해서
오늘은 걸어서 출근이 어렵겠구나 라고 생각하고
알람을 30분 정도 늦게 맞춰서 일어났는데..
비는 무슨... 일기예보는 매번 바뀌는지..
실시간인가?? ㅋ
이번에는 계획에서 변함이 없는
인테리어 공사를 위해서
도면 설계가 필요하신 고객분들을 위해서
3D 도면을 보면서
의뢰 방법부터 제작 기간등의 이야기를 해보겠습니다.
지금 보시는 도면은 3D인테리어 도면
투시도 자료로
모델링 프로그램을 통해서 #가상인테리어 를 통해서
미리 시뮬레이션을 해볼 수 있는 장점으로
많은 고객분들이 공사 전 디자인 확인과
수정을 하기 위해서 의뢰를 하십니다.
예전에는 상업공간인
카페, 식당, 미용실, 주점, 사무실, 병원, 숙박 시설등의
의뢰가 대부분이였는데
이제는 주거 공간인 아파트, 빌라, 전원 주택등의
도면 제작 의뢰가 꾸준하게 증가하고 있습니다.
의뢰 방법은?
현장 사진과 실측 자료
그리고 원하시는 가상인테리어 컨셉의
참고 이미지를 보내주시면
디자인팀에서 확인을 하고 #3D인테리어 견적서와
샘플 자료를 보내드리고 있습니다.
진행과정 과 만들어지는 도면의 종류등을
확인하시고 계약을 통해서
인테리어 설계 작업이 진행되고 있습니다.
다른 고객분들이 보내주신 자료를
샘플로 보내드리니
어렵게 생각하지 않으셔도 됩니다.
2D? 3D 도면??
2D 는 공사도면의 종류로
공간 배치를 확인하는 평면도
벽면 디자인을 위한 입면도
조명의 종류와 배치를 확인하는 천정도
이렇게 3가지 종류로
각 면의 정보를 담고 있으며
3D인테리어 도면은
지금 보시는 투시도 와 아이소로 나눠지는데
투시도는 가상인테리어 시뮬레이션으로
시공 전 디자인 확인을 위해서 의뢰를 하시고
아이소는 아파트 분양 홍보업체등에서
많이 의뢰를 하십니다.
도면 의뢰 가격은?
2D 도면 평면도, 입면도, 천정도
의뢰를 하신다면 평당 30,000 이며,
(10평 이하 최소 300,000 )
3D인테리어 작업은 평당 40,000 입니다.
( 10평 이하 최소 400,000 )
투시도와 아이소는 제작 비용의 차이는 없으며
업종 , 규모, 디자인에 따라서
조정은 가능합니다.
그리고 전체 설계가 아닌 원하시는 범위를 지정하여
합리적으로 가상인테리어 의뢰를 하시는 것도
가능하니 상담시 제작 범위를 말씀해주시면 됩니다.
작업 기간은?
지금 보시는 투시도를 의뢰하실떄 3D인테리어 작업은
부분적으로 의뢰도 가능하기 때문에
약간의 차이는 있지만
30평 기준으로 약 4~5일 정도 소요됩니다.
컨펌, 수정 기간도 포함이 되었기 때문에
여유 있는 작업 기간은 아닙니다.
상담시 안내해드리면 고객분들이
생각보다 가상인테리어 작업 기간이 오래걸린다고
하시는 분들이 많으세요.
그렇기 때문에 미리 미리 의뢰를 하셔야
원하시는 기간에 도면 설계가 가능해집니다.
인테리어 도면이 필요하실때는
10년간 5000건이 넘는 도면 설계 경험으로
고객님이 원하시는 디자인으로
공사를 하실 수 있도록
맞춤 설계를 해드리고 있습니다.
신뢰할 수 있는
디자인 회사와 함께하고 싶으시다면
전국 어디서나
인테리어 디자인 전문 그룹
디투엠으로 연락주세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
병원투시도 가상인테리어 해보기 #01319-07
병원투시도 가상인테리어 해보기 #01319-07 안녕하세요. 정말 오랜만에 포스팅에 집중할 수 있는 시간이 생...
blog.naver.com
3D로 가상인테리어 해보기 #01321-1
3D로 가상인테리어 해보기 #01321-1 안녕하세요. 상공간에 대한 디자인 의뢰도 많지만 주택, 아파트의 경...
blog.naver.com
식당 3D인테리어 의뢰하는 방법
3D 도면이 필요해서 연락드렸어요. 요즘은 2D 설계보다 3D도면에 대한 관심이 확실히 높은것 같습니다. ...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면의뢰 #도면제작 #평면도 #투시도 #인테리어3D
#인테리어시뮬레이션 #도면작업 #3D작업사회 1단원 정치에서는 조금씩 진도를 나가면서 배운 내용을 이해하고 적용할 수 있는 활동을 넣었다면, 2단원 경제를 배울 때는 진도를 쭉 나간 후에 활동을 진행했다. 차시에 따라 활동을 분절시키기엔 차시별 관련이 깊고 내 기준에 내용이 너무 잘게 나눠진 느낌이 들었기 때문이다.
교과서에 나온 TV 구입은 선택할 때 고려할 기준이 다양하긴 했지만 실제 가정에서 산다고 하더라도 아이들이 구입에 관여하지도 않고 선택 기준이 많이 와닿지 않을 것 같았다. 아 물론 다양한 기준이 있다는 점에서 진도를 나갈 때 다루긴 했다. 아무튼 좀 간단하면서도 재밌게 할 수 있는 소재가 뭐가 있을까 하다가 친구쌤의 아이디어로 '6학년 학생의 방 꾸미기'를 주제로 수업을 준비했다.
https://urbanbase.com/
미리보는 3D 인테리어, 어반베이스 Urbanbase
우리집 3D 인테리어부터 시공까지 한번에. 인테리어도 미리보고 결정하세요.
urbanbase.com
3D로 인테리어 시뮬레이션을 할 수 있는 사이트 중에서 비교적 사용법이 쉽고 배치할 수 있는 가구가 다양하면서도 무료로 제공되는 곳이었다. 특히 전국 아파트 도면을 제공하고 있어 좀 더 현실감을 준다는 장점이 있다. 하지만 아파트 도면에 그대로 인테리어를 꾸몄다간 방 이외의 부분도 꾸미느라 시간이 지체될 것 같아 13평형 원룸에 실습을 했다(이마저도 굳이 화장실까지 손을 대는 조가 있긴 했다 ㅎㅎ).
[1. 인테리어 꾸미기&예산안 작성하기]
3인 1조 구성에 조별로 800만 원의 예산을 주고 6학년 학생의 방을 꾸미고 이에 필요한 예산서를 작성하게 했다. 가상의 인테리어를 꾸밀 때 가격을 알 수는 없기 때문에 어반베이스에서 디자인한 것을 바탕으로 인터넷 쇼핑몰에서 유사한 가구를 검색하여 가격을 적게 했고, 바닥과 벽 도배에 드는 비용은 내가 임의로 책정하여 교체할 경우에만 돈을 지불하게끔 했다.
혹시 구입할 때 고려 조건이 될 수도 있을 것 같아 생산지도 적게 했는데 인터넷 쇼핑몰에서 생산지 찾기가 쉽지 않았던 것 같다. 이에 대한 아이들의 질문이 많았기 때문에 빼도 무방하지 않을까 싶다.
첨부파일
합리적인 소비 학습지(공부방 꾸미기).hwp
파일 다운로드
방을 디자인하고 예산안까지 작성하는 데 두 시간 정도 소요된다. 우리 반의 경우 한 조를 제외하곤 모두 내 구글 계정으로 동시 로그인을 했기 때문에 중간 저장이 불가능했다. 개별 계정이 있으면 저장했다 이어 작업할 수 있고 완성작 게시도 가능하다. 시간 안배를 잘못하는 바람에 다음날 이어서 작업할 때 자료가 다 날라가 처음부터 다시 하는 조도 있었다.
[2. 디자인 설명]
Next image
조별로 꾸민 방을 캡쳐해서 학습지로 다시 나눠주었다. 소비자 입장에서 만족을 높이기 위해 중점을 둔 기준은 무엇인지, 방에 대한 컨셉도 설명하게 했다. 소비할 때 선택의 기준을 보려고 했던 건데 질문을 잘못 만들어서 거의 디자인 컨셉만 적었다. 물론 내 의중을 파악한 똑똑이들의 조는 선택 기준도 적혀있긴 했지만 학습지는 수정이 필요하다.
여학생을 타겟으로 예쁜 디자인에 집중한 조, 반려동물을 넣은 조(반려동물은 내가 잘 모르는 부분이라 가격은 100만 원으로 설정), 가격을 최저가로 맞춘 조 등등 비슷한듯 조별 특색이 달랐다. 그림을 그리는 게 아니라 프로그램을 활용하는 것이라 남학생으로만 구성된 조도 결과의 완성도가 높았다.
[3. 투표]
완성한 방 꾸미기 사진과 설명, 구입 목록을 게시하고 투표를 했다. 투표권은 일 인당 세 개. 그 중 두 곳에는 포스트잇에 선정 이유를 적어 붙이게 했다. 투표할 땐 어차피 본인 조를 포함할테니 나머지 두 조에 대한 이유를 적으라는 의도였다. 소비자의 입장에서 무엇을 기준으로 구입할 것인지 디자인뿐 아니라 목록도 잘 살펴보게 했다.
투표를 마치고 순위를 매겼는데 1등 12표, 2등 11표, 3등 10표, 4-6등은 공동 8표로 정말 짠듯 비등비등한 결과가 나왔다.
각 조마다 포스트잇에 쓰인 내용을 읽어주었는데 생각보다 정말 합리적인 이유를 들어 설명을 해놓아서 내심 놀랐다. 소비자 입장에서 최선을 선택을 하기 위해 각자 고민해서 적었다는 게 느껴져서 속으로 어찌나 기특하던지. 이번 수업을 진행하기 위해 엄청난 고민을 했지만, 그에 비해 수업 구성 자체는 (빈틈없이 준비해야 직성이 풀리는 평소 방식에 비해) 좀 부족했다. 그래도 아이들이 열심히 해줘서 무사히 완성된 수업이었다.매장셀프인테리어 설계 업체 찾아보기
안녕하세요.
주말은 잘보내셨나요?
지난주부터 비가 간간히 내리기 시작하더니
가을 장마가 시작되었어요.
언제부터인가 우리 나라 날씨가 크게 변화하는것 같아서
앞으로는 또 얼마나 변할지 걱정이 되네요.
이번에는 얼마전 의뢰를 하셨던
고객님의 사례를 준비했습니다.
당일 연락을 주시고
저희 사무실 방문을 원하셨는데
다행히 그날은 외부 일정이 없어서
사무실 미팅을 진행하였습니다.
사무실 미팅
아드님이 카페를 운영중이셨고
어머님이 고향에 작은 카페를 창업을
준비하시면서
셀프 시공을 위해서 #매장셀프인테리어 설계업체 를
찾으시다가 저희 사무실로 방문을 하셨습니다.
미리 구상하고 계신 마감재와
색상등이 있는 상태여서
그대로 현장에 적용을 하여
공사를 할 수 있는 도면으로
제작을 원하셨습니다.
2D 설계와 3D 제작
원하시는 마감재, 색상이 정해져있고
현재 구조에서 변경없이
디자인을 원하셔서
빠르게 2D,3D 매장셀프 #인테리어설계업체 에서
도면제작을 해드렸습니다.
담당 디자인팀과 단톡방을 통해서
실시간으로 소통하며
설계 작업을 진행하였는데
규모가 10평 이내의 상가였기 때문에
3일 정도 소요되었습니다.
색상의 경우는
원하시는 컬러와 기존 조합이 맞지 않아서
매장셀프인테리어 설계업체 의 디자이너가
추천해드린 색으로 결정을 하셨습니다.
위의 조명 역시도 고민하시다가
추천해드린데로
결정을 하시고 셀프 시공을 준비하셨습니다.
아직 공사가 급한것이 아니라서
디자인을 받아보시고
일정을 조정하여 시공을 하신다고 들었습니다.
이렇게 소규모 매장셀프인테리어 부터
대규모 상가까지
카페에서 식당, 병원등
업종에 상관없이
주거 공간 인테리어설계업체 를 찾으실때도
실내 디자인 전문 회사와 함께하셔야
문제없이 원하시는 도면을
필요하신 날짜까지
추가 비용없이 완성하실 수 있습니다.
수정의 경우는
평면도부터 투시도까지
단계별로 매장셀프인테리어 설계가
진행되며
실시간으로 고객과 인테리어설계업체 간의
소통으로 도면이 만들어지고 있으니
고객 변심으로 인한 상가 변경
제작 범위 조정
디자인 변경으로 인한 과한 수정이 아니라면
걱정하실 필요가 없습니다.
전문 디자이너의 도움을 받아서
셀프 시공이 가능한 2D 도면과
인테리어 시뮬레이션을 해볼 수 있는 3D 투시도까지
인테리어 공사를 위해서
실내 디자인 전문 업체를 찾으신다면
전국 어디서나
인테리어 설계 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
셀프인테리어도면 이렇게 의뢰하세요
셀프 공사를 위한 인테리어 디자인 안녕하세요. 점심은 맛있게 드셨나요? 저는 오랜만에 외식!! 요즘 시국...
blog.naver.com
베이커리 카페셀프인테리어 설계 의뢰 사례
베이커리카페 창업을 위한 도면 의뢰 안녕하세요. 주말은 잘 보내셨나요? 7월 마지막주 월요일 첫번째 이야...
blog.naver.com
학원셀프인테리어 첫번째 디자인의뢰 #01375-03
학원셀프인테리어 첫번째 디자인의뢰 #01375-03 안녕하세요. 주말은 잘보내셨나요? 요즘 바이러스때문에 다...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #셀프인테리어도면 #인테리어설계 #설계업체
#도면설계 #도면업체 #인테리어도면 #매장인테리어안녕하세요~
경기광주민 Mr.퐝입니다.
자, 일단 콘센트 증설에 관한 내용인데,
전혀 어려울 것 없어요.
공사의 수준이 아니에요.
요즘엔 제품이 상당히 잘나옵니다.
시대가 많이 바꼈어요.
전기공들만 아는 범위를 오픈해서
제품을 설계하다보니,
일반인들도 전기에 쉽게 접근할 수 있게
세상이 변화하는 듯 합니다.
역시 세상은 R&D. ㅋ
검색만 살짝 하면 이렇게 많은 제품들이 나오는데,
저는 하츠 빌트인(아일랜드식탁) 과
빌트인 코너 콘센트를 구입하였습니다.
요즘 매립형 콘센트라고 해서
제품이 참 잘나옵니다.
이건 코너형이라서 삼각형 사야하는거 아니냐?
할 수 있는데,
제품을 사기 전에 설계를 먼저 하세요.
사선으로 뽑는게 좋을지, 직전으로 꼽는게 좋을지..
(전 설계자거등요 ㅎ)
먼저, 화장실 콘센트 증설부터 해보는데,
정말 간단해요.
준비물 : 칼 + 드라이버
가구장에 전선만 들어갈 가벼운 구멍 내시고,
그 구멍에서 전선 뽑아서
내가 산 매립형 콘센트에 꽂기만 하면 ?
위치 완성.
그리고 덮개 덮으시면
깔끔한 매립형 콘센트.
완성된 화장실 가구장.
끗.
ㅋㅋㅋ
아니 뭐 더 설명할게 없어요 ....진짜....
한줄 요약 : 전선을 내가 산 제품에 꽂는다. 끝.
전기가 이렇게 쉽습니다.ㅎ
물론, 콘센트로 되어있으면 짤라서 연결만 하면 돼요.
인테리어 너무 겁먹지 마세요.
어려운것만 업체에 의뢰하시면
나머진 내가 한다고 생각 하면 됩니다.
- 작업시간 : 1시간(2개)
추가로, 아일랜드 식탁에 넣을 하츠 매립콘센트는.
내가 넣고자 할 위치에 구멍을 내시고,
어차피 콘센트형으로 되어있어서,
콘센트 쪽에서 멀티탭으로 끌어와서 꽂기만 하면
끗.
제품 자체에 안정기가 다 달려있어서
걱정 안해도 됩니다.
제품설명서에도 '누구나' 쉽게 설치하는거라,
저는 '누구나' 이기 때문에 직접 설치해봤습니다.ㅋ
요즘 위에 달려있는 푸쉬업 콘센트 많은데,
1. 주방 상판은 비싼거해서 구멍내기 싫었고
2. 아이가 푸쉬업 콘센트를 고장내기 딱좋아서
3. 김칫국물 흘려 콘센트에 들어가기 쉬워서
사이드에 달았습니다.ㅎ
융 과 루그랑 등,
인테리어 업체에게 하이엔드급으로 알고들 있는
스위치같은것도 있는데,
사실 이건 개사치템이라 생각해서 ...
국산 제품들도 잘나오는거 많으니,
인테리어 꼭 미리 시뮬레이션 하셔서 결정하십시오.
집은 항상, 나에게 맞춰져 있어야 한다고 생각합니다.
편리함과 로망 그 둘 사이에서
합리적인 결정을 해야만,
집을 설계하고도 마음에 들 수 있습니다.
좋은 인테리어 하십시오.
위 내용은 100% 내돈내산 실제 인테리어 후기임을
증명합니다.조명이 필요하면 연락 주세요.
에스알테크 박작가입니다.
앞으로 좀 이상한 내용의 포스팅이다 싶으면 조필연이 아닌 박작가 이름으로 올리려고 합니다.^^;
얼마 전 색다른 시도를 해본 게 있어서
혹시나 여러분께 도움이 될까 싶어서 간단히 적어봅니다.
LED 다운라이트 조명을 천장에 설치를 하고 싶다고
단순히 천장에 구멍만 뚫고 매입한다고 되는 것이 아닙니다.
전기를 연결해서 써야 하는데 타공해 놓은 천장에 전기선이 없다면 전원 연결이 되지 않기 때문이죠.
따라서 입주나 이사하시기 전 리모델링/인테리어를 할 때
전기 업체에서 전기선 연장 작업을 해주셔야 합니다.
이 비용이 꽤나 비쌉니다.
그렇게 비싼 돈 들여서 다운라이트 설치했음에도 불구하고
시공이 완료된 후에 조명의 광원이 표현하는 질감, 형상, 확산각도, 밝기, 색상 등이
생각했던 대로 나타나지 않으면 매우 속상합니다.
이미 천장의 석고보드에 뚫려버린 공간을 메우고
새로운 구멍을 뚫고 다시 작업을 하려면 또다시 시간과 돈, 에너지가 소비되기 때문이죠.
더군다나 인터레어/리모델링 후 입주/이사까지 완료하여 살고 계신 경우라면
다시 수정하기도 어려운 상황이라 울며 겨자 먹기로 그대로 사용하시는 경우가 많죠.
다운라이트를 설치하기 전에
조명이 연출되는 이미지를 미리 알아볼 수 있는 방법이 없을까?
하고 고민을 해봤습니다.
그러던 어느 날, 몹쓸 아이디어가 하나가 번뜩 떠올랐습니다.
"빈박스의 표면 = 천장"
"마룻바닥 = 벽"
"이렇게 가정하고 시뮬레이션을 할 수도 있겠군!"
바로 빈박스의 표면을 천장이라고 가정하고 구멍을 뚫어서 다운라이트를 끼우고
마룻바닥을 벽면이라고 가정하고 집에서 간이 테스트를 해보는 겁니다.
샘플
이렇게 해서 시뮬레이션을 해본다면
실제로 천장에 다운라이트 조명을 시공/설치하기 전에도
조명의 질감, 형상, 확산각도, 밝기, 색상 등을 미리 체험해 볼 수 있으리라 생각했습니다.
준비물은 별거 없었습니다.
1. 빈박스(골판지 종이 상자)
사무실과 집에 나뒹구는 택배용 박스를 모아봤습니다.
이 간이 시뮬레이션을 위해서는 박스의 길이가 좀 길어야 합니다.
박스의 표면을 천장, 바닥을 벽면이라고 생각하고 작업하는 것이기 때문에
다운라이트를 부착할 박스(=천장)의 길이가 충분해야만 바닥(=벽면)과의 충분한 거리를 확보할 수 있기 때문이죠.
아마, 최소 30cm 이상은 되어야 하지 않을까요?
집에서 놀고 있는 골판지로 된 빈박스를 아래와 같이 먼저 다듬어 놓습니다.
2. 공업용 커터칼
사무실이나 학교에서 주로 사용하는 커터칼 보다
공업용 커터칼을 사용하시는 것이 좋습니다.
생각보다 단단한 골판지 박스를 손질하고 구멍을 뚫는 용도로 쓰기에는
그립감이 좋고 칼날이 두꺼운 공업용 커터칼이 작업하기에 안전하기 때문이죠.
소형 커터칼로 작업하다가 손이 미끄러지거나 칼날이 부러진다면
손가락이 심하게 다칠 수도 있습니다.
그래서 공업용 커터칼이 적합하다고 생각됩니다.
3. 테스트 당사자인 3인치 다운라이트
이번 테스트를 위해 제가 준비한 다운라이트는 2가지입니다.
집중형인 아카라 T1 COB 3인치 다운라이트, 그리고 확산형인 리오센 3인치 다운라이트입니다.
아카라 T1 COB 3인치 다운라이트 (집중형)
Aqara Korea T1 COB Spot Light Downlight 3 inch TW Tunable White CCT 색온도 색변환 디밍 밝기 조도 조절 고연색성 92Ra : 리오센 Iot 조명
에스알테크 조필연
smartstore.naver.com
리오센 3인치 다운라이트 (확산형)
조필연 리오센 3인치 다운라이트 매입등 HCL 고연색 디밍 색온도 조절 IoT스마트컨버터 : 리오센 Iot 조명
조명설치기사 led안정기 천정조명 led전등교체비용 거실형광등 천정등 거실led등교체 led리모컨방등 조명기구용컨버터 전등교체 led등안정기 3인치다운라이트 6인치다운라이트 led다운라이트 led다운라이트매입등 거실다운라이트 led다운라이트6인치 다운라이트교체 다운라이트조명 다운라이트
smartstore.naver.com
이 시뮬레이션 테스트를 위해서
다운라이트를 최적으로 배치하는 방법에 대해 찾아봤습니다.
'다운라이트와 벽'과의 거리 와
'다운라이트와 다운라이트 간'의 배치 간격을 정해야 하는데,
제가 여러 경로로 검색해서 찾아본 바에 따르면,
벽 가까이에 다운라이트를 설치하는 경우
'다운라이트와 벽과의 적정 거리' 는 25~30cm라는 의견이 많았습니다.
그래서 자와 펜을 이용해서 25cm에 해당하는 부분에 표시를 해놓고
25cm 찍어 놓은 점을 기준으로, 추천 타공 사이즈인 75cm의 길이로 타공할 위치를 8각으로 체크해 놓습니다.
그리고 아래와 같이 공업용 커터칼로 쓱싹쓱싹 자르면 다운라이트를 끼울 구멍이 만들어집니다.
준비해 놓은 다운라이트를 뚫어 놓은 구멍에 꽂습니다.
다운라이트 결선을 마치고 전원을 연결하고 박스를 적당한 위치로 배치하여 촬영 준비도 했습니다.
'다운라이트와 다운라이트 간의 거리' 는
천장과 바닥 간의 거리의 1/2 간격으로 맞추면 적당하다고 합니다.
이 방식으로 적정한 배치 간격을 구해보기 위해
줄자로 저희 집 천장과 바닥간의 거리를 재보니 2.4m 였습니다.
그렇다면 2.4 나누기 2 하면,
다운라이트와 다운라이트 간의 간격을 1.2m로 배치하면 최적일 것 같습니다.
하지만 저는 여러 조건으로 시뮬레이션을 해보는 것이 목적이기 때문에
50cm, 80cm, 1.2m, 1.6m 간격으로 다양하게 테스트를 진행해 봤습니다.
이제 테스트 조건을 몇 가지 말씀드리고
시뮬레이션 영상을 보여드리겠습니다.
다시 한번 말씀드리지만,
다운라이트가 매입되어 있는 박스의 면을 천장이라고 가정하고
마룻바닥을 벽면이라고 가정하고 봐주세요~
색온도는 전구색, 주백색, 주광색 모두 세세하게
2200K, 2700K, 3500K, 4200K, 4800K, 5700K, 6500K로 변경하며 촬영했고
디밍(밝기) 역시 100%, 80%, 60%, 45%, 30%, 10%, 2% 로
다양하게 표현해 봤습니다.
아카라 T1 COB 다운라이트의 경우 중간중간 빔각도(36도) 조절도 해봤습니다.
이 시뮬레이션 테스트 영상으로
저희가 판매하는 확산형 & COB 다운라이트의 광원이 표현하는 빛의 질감,
벽면을 비추는 모양/형상, 조명의 특성에 따른 확산각도뿐만 아니라
밝기/조도, 색온도별 색상 느낌도 살펴보시면 좋을 것 같습니다.
참고로 영상은 2배속입니다.^^
1. 아카라 T1 COB 3인치 다운라이트 (집중형)
배치 조건: 벽간 25cm & 조명 간 80cm
아카라 T1 집중형 COB 다운라이트 간 간격 80cm & 벽과의 거리 25cm로 바닥에 가상 설치 후 확산각과 조명 연출 체험해 보기
대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
cafe.naver.com
COB 다운라이트간 80cm 간격
재생 수
8
0
00:00 | 01:32
화질 선택 옵션
자동

COB 다운라이트간 80cm 간격
*산모양이 서로 다른 경우는 1개의 COB만 빔각도를 조절했기 때문입니다.
2. 아카라 T1 COB 3인치 다운라이트 (집중형)
배치 조건: 벽간 25cm & 조명 간 160cm
아카라 T1 집중형 COB 다운라이트 간 간격 160cm(1.6m) & 벽과의 거리 25cm로 바닥에 가상 설치 후 확산각과 조명 연출 체험해 보기
대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
cafe.naver.com
COB 다운라이트간 160cm 간격
재생 수
3
0
00:00 | 01:28
화질 선택 옵션
자동

COB 다운라이트간 160cm 간격
*산모양이 서로 다른 경우는 1개의 COB만 빔각도를 조절했기 때문입니다.
3. 리오센 3인치 다운라이트 (확산형)
배치 조건: 벽간 25cm & 조명 간 50cm
확산형 리오센 다운라이트 간 간격 50cm & 벽과의 거리 25cm로 바닥에 가상 설치 후 확산각과 조명 연출 체험해 보기
대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
cafe.naver.com
리오센 다운라이트간 50cm 간격
재생 수
2
0
00:00 | 00:37
화질 선택 옵션
자동

리오센 다운라이트간 50cm 간격
4. 리오센 3인치 다운라이트 (확산형)
배치 조건: 벽간 25cm & 조명 간 120cm
확산형 리오센 다운라이트 간 간격 120cm(1.2m) & 벽과의 거리 25cm로 바닥에 가상 설치 후 확산각과 조명 연출 체험해 보기
대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
cafe.naver.com
리오센 다운라이트간 120cm 간격
재생 수
1
0
00:00 | 00:43
화질 선택 옵션
자동

리오센 다운라이트간 120cm 간격
잘 보셨는지요?
빈 종이 박스와 공업용 커터칼, 그리고 다운라이트 조명으로
집에서도 어렵지 않게 조명의 질감, 형상, 확산각도, 밝기, 색상을
실제로 설치하기 전에 미리 간접 경험해 보는 팁을 알려드렸는데 도움이 되셨는지 모르겠습니다.
솔직히 턴키 인테리어 전문 업체에 그냥 맡기는 것이 나을 것 같긴 합니다만;;;
혹시라도 열정적(?)인 마음으로 이렇게 따라해 보고 싶은 마음이 생기신다면
한번 해보시는 것도 재미있는 추억이 될 것 같습니다.
그리고 보셨다시피 오늘 보여드린 2가지 종류의 다운라이트는
한 가지 색깔, 한 가지 밝기로만 표현되는 흔한 조명이 아니라
다양하게 표현하며 사용할 수 있는 IoT 기반의 스마트 조명이랍니다.
HCL 조명이라고 하죠.
이런 제품을 사용하신다면 실내조명 인테리어 고민이 확 줄어들 거라고 믿습니다.
색깔 밝기 등을 자유롭게 변화시킬 수 있고 IoT로 자동화하여 개인 맞춤식으로도 쓸 수 있기 때문이죠.
많은 관심 부탁드리겠습니다!
이만 마치겠습니다.
감사합니다.^^코로나19로 통해서 삶이 많이 바뀌었고
예전에는 박람회,매장 등 직접 찾아가 구경했다면
요즘은 #온라인집들이 처럼 온라인을 통해서 스타일링이 된 공간을 만나볼 수 있답니다.
예를 들어 분양하는 아파트 모델하우스를 VR로 보고 내가 살아야 할 집을 선택하듯
모델하우스를 방문하지 않아도 볼 수 있는 공간처럼
또 다른 VR이라는 가상공간으로 섬세하게 인테리어 탐방 및 쇼핑이 가능해졌네요.
LX하우시스 지인홈페이 오른쪽에 스타일별 VR이 있어요.
출처 : LX지인홈페이지
스타일별 VR글씨를 누르면
LX Z:IN VR이 나온답니다.
LX Z:IN VR
LX Z:IN VR
timesaving.lxzinvr.com
출처 : LX지인홈페이지
주거공간부터 상업공간
스타일 별, 공간별 VR시뮬레이션으로 인테리어한 공간에 초대받을 수 있어요.
요즘 인테리어 트렌드가
#레트로 #어반 #스칸디 #내추럴 #모던
인데 요즘 많은 분들의 관심을 받는 인테리어 모음이에요.
#리빙 #인테리어 #공간제안 #LX하우시스
출처 : LX지인홈페이지
출처 : LX지인홈페이지
출처 : LX지인홈페이지
출처 : LX지인홈페이지
출처 : LX지인홈페이지
직접 봐야 하는데...
정말 지도 열면 로드뷰처럼
내가 마치 그 공간에 있는듯한 느낌.
LX하우시스로 꾸며진 인테리어 트렌드
#LX지인온라인집들이 에 초대받고싶으신분들에게 추천합니다.시원해지는 날씨 집정리하면서 준비한
퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 다용도장
아이방에 정리하기 좋은 철제선반을
준비해보았답니다! 아이가 어릴때는
부딪히는 위험성을 낮추기 위해 가구를
최소화 했었는데, 점점 아이용품이
늘어나면서 정리가 안되더라구요
내맘대로 내뜻대로, 조립식 철제가구
혼자서 설치해봤는데 시간은 조금 소요된 편인데
하고 나니 튼튼하고 오래 쓸거 같아서
잘 주문한 거 같드구요 ㅎㅎ개인적으로
나무소재도 좋지만, 잘못 보관하면
썩어버리고 벌레생기는데 철제선반들은
관리로 인한 뒷처리가 나쁘지 않아서
철제선반이 편하드라구요
앞전에 나무가구에서 나온 벌레들 때문에
한동안 고생을 좀 했거든요 ㅠㅠ
그래서 철제소재로 눈을 돌려봤어요!
요즘은 제품들도 워낙 잘 나오기도 한데,
철제선반 퍼니랙 홈페이지에서
퍼니랙꾸며보기 3D 시뮬레이션을 통해
설치하기 전 구성을 보고 견적도 뽑아 볼 수 있어요
장소에 따라 어떻게 설치하는지
저도 해봤는데 너무 신기했어요 ㅎㅎ
색상에 따라 변하고 제품 규격 등에 따라
바뀌기 때문에 구성을 보고 주문해도 되용
> 3D 시뮬레이션 <
그리고 견적서를 pc 또는 문자로 저장하면
자동적으로 구매사이트로 연결이 되서
저장된 이미지, 내역을 그대로 구매사이트에서
선택해서 금액 확인해야 주문 할 수 있답니당
그래서 실수할 일은 없겠드라구요 ㅎㅎ
나름 청소해놨는데 여기저기 널브러져
있는 아이장난감들을 청소해보려고
조립식 퍼니랙 철제선반을 주문하고
정리된 모습을 보니 그동안 왜 이런
수납공간을 안만들어 뒀는지 싶을 정도네요
장난감정리함들을 밟고 올라가서
위험해 보여서 사실 설치를 망설였어요~
서랍형도 고민하다가, 부피에 비해 수납
할 수 있는 부분이 적은거 같고
오픈식으로 되어있어서 공간활용도
더 나은 편이고, 물건 찾기도 쉬워요ㅎㅎ
아이가 놀기 시작하면 여기저기
널브러져 있고 청소해도 비슷하긴 했는데
가구를 설치하고 정리해놓고 올려두니까
인테리어효과도 나고 깔끔해지는 편!
퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 다용도장
프레임 색상은 블랙/화이트/그레이
선반 색상은 화이트&오트 겸용/진그레이&월넛겸용
저는 그레이 프레임과 진그레이&월넛겸용으로
주문을 했답니다! 모던한 색상을
좋아해서 고른 픽이였어요 ㅎㅎ
제가 주문한 구성은 참고만 하세요!
장소에 따라 공간에 따라 추가구성품을
다르게 해서 3D로 보고 주문하는 것을
사용해서 해보니까 참고하기 좋았어요 ㅎㅎ
오늘은 제가 맥가이버가 되어보았답니다!
욱이는 얼집 보내고, 요즘 집에서
혼자 보낼 수 있는 시간여유가 생기니
그 시간동안 집안을 바꿔보는 중!
아이와 있을때는 집안일 할 여유가
많이 없어서 피로에 쌓여있었는데~
어린이집 보내놓으니 조금 짬이 나서
맥가이버로 변신했답니다 ㅎㅎ
이동선반 800x400mm
9T 선반&받침대 세트 800x400mm
설치는 같이 온 고무 망치만 있으면
되는 무볼트조립이라 조금 시간은 걸려도
누구나 설치할 수 있어요 ㅎㅎ
퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 다용도장
기둥 상하부에 퍼니랙 브랜드 이름이 새겨진
마감캡으로 수평 조절발을 조립해야해요
앞전에 당근으로 철제가구를 구매했는데
어디 브랜드인지 안알려주셨는데
다행히 마감캡에 적혀있드라구요!
브랜드 이름이 새겨져 있어서 겨우 조립하는데
검색해서 찾아서 했던 경험으로
브랜드 이름 새겨진 것에 대한 중요성을
느끼게 되었어요 ㅋㅋㅋ
하나씩 만들어서 틀이 세워지는 거 보니까
좀 뿌듯한 감도 있어요 ㅎㅎ
아기방에 장난감도 많아지고
깔끔하게 정리하고 싶었는데 혼자서
설치 조립하면서 정리될 모습이 기대기대되요
설명서를 제대로 읽고 해야지
조립하는 시간을 단축할 수 있답니다!
위 아래 말뚝 박는 부분을
반대로 할 수 있어서 구멍 방향이
좁은쪽, 넓은 쪽 잘 확인하고 조립하세용
1~2시간 걸렸던 것 같네요 ㅎㅎ
철제선반 퍼니랙
재생 수
101
0
00:00 | 01:20
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
다용도로 사용 가능한 철제 선반
선반 말고도 부품을 추가로 구입해서
옷걸이나 거울, 북엔드바, 북엔드 등
다양하게 구성을 바꿔서 설치해도 괜찮을거
같아요 ㅎㅎ내 맘대로! 내 뜻대로!
무엇보다 공간활용도도
좋아진 부분에서 만족해요!
그동안 장난감 박스에서 또는
바닥에서 뒹굴던 장난감들을 하나하나
넣어 두니, 장난감 전시회분위기랄까ㅋㅋ
보기도 좋고, 욱이가 장난감 찾을 때
금방 찾을 수 있는게 보기 좋았어요~
고민은 배송만 늦출 뿐!
해두고 나니 편안한 생활템이에용
어린이집에 간 사이에
조립하고, 장난감정리까지 싹 마쳤는데
뭔가 큰일을 해 낸 기분이에요.
물론, 욱이가 하원하고 돌아오면
이렇게 깔끔하게 정돈된 상태를 유지할 순 없지만
장난감을 다 가지고 논 다음에
정리해 놓으면 보기가 좋을 듯해용ㅎㅎ
설치한지 일주일이 지난 지금
혼자서 장난감을 꺼내서 놀기도하고
책을 꺼내보기도 하는데
다행히 선반을 밟고 올라가진 않네요.
원래 벽고정하는 부품이 있긴한데
뒷 벽이 단단한 벽이 아니라서
벽고정용 철물세트는 사용하지 않았어요.
아이가 밟고 올라갈 걱정이 있다면
고정을 해서 사용하거나
아이가 손대지 못하는 방이나 베란다에
설치하는게 낫겠죠 ㅎ
정리 끝내고나니 하원시간이 다되어서
데리고 왔는데, 자기방에 가서
장난감 하나씩 꺼내서 놀기도하고
책을 꺼내보기도 하네요 ㅎ
전보다 넓고 깔끔해진 공간이 마음에 들었나봐요.
영상통화로 아빠랑 할머니한테
장난감 하나씩 꺼내서 보여주더라구요 ㅎ
오랜만에 장난감바케스에 있던 과일
장난감들 꺼내서 과일 자르기 놀이 해줬어요.
직접 설치하고, 정리까지 끝내 놓으니 뿌듯뿌듯 ㅎ가구배치 어플
이용하면 쉬워지는
온라인 3D 인테리어 프로그램
w 아키스케치
요즘 인테리어 대세가
시공없이 홈스타일링 만으로
집안 분위기를 바꾸는게 트랜드잖아요~?
그런데 제가 인테리어 전문가도 아니고..
어떻게 레이아웃을 짜야 하는지도 모르겠고
어떤 가구나 소품을 매치해야하는지도 영..
감이 안올때 저에게 나타난 해결사가 있었으니
그것은 바로바로 가구배치 어플을 통해
3D 인테리어시뮬레이션 가능한곳을 찾아낸거죠
아키스케치 이용방법
아키스케치
바로 여기가 아키스케치 홈페이지 입니다
접속하시면 메인화면에 무료버전 탭을 누르세요
간단하게 회원가입 후, 로그인을하면
저만의 프로젝트를 만들 수 있어요
가상 인테리어, 아키스케치, 레이어드 홈, 3D 인테리어, VR 인테리어, AR 인테리어, 가구 배치, 가구 배치 프로그램, 인테리어, 홈퍼니싱, 홈 스타일링, 인테리어 프로그램, 인테리어 시뮬레이션, 도면 프로그램, 3D 프로그램, 가상 인테리어, 아키스케치, 레이어드 홈, 3D 인테리어, VR 인테리어, AR 인테리어, 가구 배치, 가구 배치 프로그램, 인테리어, 홈퍼니싱, 홈 스타일링, 인테리어 프로그램, 인테리어 시뮬레이션, 도면 프로그램, 3D 프로그램, 가상 인테리어, 아키스케치, 레이어드 홈, 3D 인테리어, VR 인테리어, AR 인테리어, 가구 배치, 가구 배치 프로그램, 인테리어, 홈퍼니싱, 홈 스타일링, 인테리어 프로그램, 인테리어 시뮬레이션, 도면 프로그램, 3D 프로그램, 가상 인테리어, 아키스케치, 레이어드 홈, 3D 인테리어, VR 인테리어, AR 인테리어, 가구 배치, 가구배치프로그램, 인테리어, 홈퍼니싱, 홈스타일링, 인테리어프로그램, 인테리어시뮬레이션, 도면프로그램, 3D프로그램
아키스케치 - 올인원 3D 인테리어 디자인 & 홈퍼니싱 플랫폼. 클라우드 기반 3D 홈 플래너 , 파노라마 3D , 4K 렌더링 , 360 HD 뷰어 , AR 뷰어를 자유롭게 이용하세요. 누구나 아키스케치를 사용하여 고객에게 현실감 있는 제품을 보여주고, 다양한 채널로 매출을 극대화 하세요.
www.archisketch.com
실제 가구를 이용해서 인테리어를 해볼 수 있더라구요
프로그램 구매나 설치를 하지 않고서도
웹상에서 바로 이용하면
인테리어에 별다른 지식이 없어도
누구든지 자신의 집과 오피스 등의
다양한 공간을 꾸밀 수 있는게 너무 신기하더라구요
만약! 오늘의집 아이디가 있다면
그 아이디로 로그인이 가능한대요
아파트를 포함한 다양한 집들의 평면도를
나만의 프로젝트로 가져올 수 있어서 너무 편했어요
만약 도면을 불러올 수 없다면?
집 구조가 그리 복잡하지 않다면?
간단하게 직접 그림을 그릴 수도 있답니다
먼저 공간을 그리고 벽을 그리고
원하는 위치에 가구 채우기!
너무나 신나는일만 남았는데요. 이케아 제품을 비롯한 다양한 가구와 소품들을 드래그 앤 드롭 기능을 활용해서 자유롭게 배치해볼 수 있어요. 제가 고른 제품들이 공간에 그대로 연출되는게 너무 신기한 나머지 게임하듯 저도모르게 푹 빠져버렸답니다.
뿐만아니라 창문도 내고 바닥, 벽도 만들어줄 수 있어요. 복층을 원하신다면? 그것도 넣어볼 수가 있답니다
원하는 가구를 배치해보고 1인칭뷰로 확인해볼 수 있어요 ~ 정말 퀄리티가 장난 아닌것같아요!
그리고 마무리가 되면 랜더링해서 베이크하면서 전체적으로 배치된 모습을 확인해볼수도 있어요! 그리고 저장후 또다른 프로젝트를 열어서 꾸며보고, 갤러리에서 공유도 할 수 있어요.
가구배치 어플 아키스케치 사용법
재생 수
1,876
1
00:00 | 02:01
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
가구배치를 가상으로? 홈스타일링이 쉬워지는 아키스케치 사용법
가구배치를 가상으로?
홈스타일링이 쉬워지는
가구배치 어플 3D인테리어 프로그램
아키스케치 사용법
영상으로 보니 이해가 더 잘되시죠 ~
이렇게 아키스케치 랜더링 기능으로 가구를 미리 배치해보고 실물로 확인해볼수 있어요 ~
머리로만 생각해오던 인테리어를 이런 느낌으로 꾸며봤는데요 ~ 이후에 저렴한 비용으로 디자이너분께서 1:1로 상담진행해주시는 시숲이라는 서비스로 전문가에게 집 전체를 맡겨보는것도 좋을것같아요.
시숲
www.seesoop.com
시숲 홈스타일링ㅣ 온라인 3D 인테리어 플랫폼
온라인 홈스타일링 플랫폼 시숲, 인테리어 디자이너가 직접 꾸며주는 예쁜 우리집!
www.seesoop.com수원 인테리어 /
LX 지인스퀘어 수원점 상담후기
최근 리모델링으로 다녀온
LX 지인스퀘어 수원점 상담후기를
소개하려고 해요
저희 집 주방 쪽을 바꿔보고 싶어서
이것저것 셀프로 하려고 알아봤었는데요
셀프도 돈이 만만치 않은 것 같아
조언과 상담을 받아보려고
수원 인테리어로 여기저기 알아보다가
방문하게 되었습니당 -!
LX 지인스퀘어 수원점
위치 경기 수원시 팔달구 효원로 298 3층 /
수원시청역 1번 출구
영업시간 10:00-19:00 /
명절 당일만 휴관
TEL. 031-546-2751
주차공간 있음
수원 인테리어로 수원 시청역 1번 출구에서
쭉 직진해서 오시면 바로 보여서 찾기도 쉬웠고
주차 공간도 넓어 전시장까지 가기 편했어요
LG 전자와 서비스센터가 함께 있는 건물이라
인테리어 구경도 하고 가셔서
전자 제품까지 볼 수 있어 좋을 것 같더라고요
또 인테리어 상담 후 가전 구매할 경우
가전 할인 혜택도 있다고 하니 참고 ~!
1층으로 들어오시면 라운지인데
바로 엘리베이터를 타고 3층으로 가시면 됩니당 ~
3층으로 도착하면 환하게 맞아주셔서
마음 편하게 상담을 받을 수 있었어요 :)
LX 지인스퀘어 수원점은
약 240평 대형 전시장으로 7개의 파트너사가
번갈아 근무하며
토탈 인테리어 상담을 하는 곳이에요
제가 상담을 받은 파트너사는
신영인테리어로 아주 친절하고 꼼꼼히 해주셔서
정말 놀랬고 만족도가 높았는데요
그 후기를 지금부터 적어볼게요 -!
먼저 상담을 받기 전 간단히 샘플북을 통해
인기 제품을 온라인으로 미리 볼 수 있었어요
시뮬레이션을 통해
바닥재나 벽지 등등 원하는 샘플을
미리 클릭하여 가상으로 볼 수 있더라고요
신기하면서 재밌었던 시간 ㅎㅎ !!
이렇게 미팅룸도 있어서
편하게 개인적으로 상담도 받을 수 있었는데요,
미리 준비해 주신 도면을 보면서
설명도 친절하게 해주시고
제가 원하는 방향에 맞추어 상담을 해주셨어요
조용한 곳에서 상담을 받아보고
상세한 견적까지 받아볼 수 있어 넘 좋더라고요
신영인테리어는
현재 28년 이상 된 오랜 경험과 기술력을 갖춰
건설업 등록증까지 보유하고 있어
아주 믿음이 갔고 정말 꼼꼼하셨답니다
상담이 끝나고 다양한 자재들을 봤는데요,
전시장 내부에 다양한 LX 자재들이 있어서
직접 둘러보며 상세한 상담까지 받을 수 있으니
저처럼 수원 인테리어 초보자분들도
마음 편하게 받을 수 있어 좋겠더라고요
자재들도 다양하게 많이 있어서 신기했고
다양한 부자재들과 조명까지 보느라
눈 아주 바쁘게 보면서 구경했어요
주방 상담만 받으려고 했는데
여기 오면 전체 인테리어 상담받고 싶을 정도 -
특히 주방 자재 위주들로 꼼꼼히 보았는데
수납장 자재까지 아주 탄탄하였고
분위기도 달라지더라고요
또 제가 관심 있었던 것은
다운 드래프트 후드였어요
평소에는 밑에 숨어있다가
사용할 때 위로 올라와 개방감 있는
주방 연출이 가능한 후드더라고요
아주 편리하고 유용할 것 같지 않나요 ?
고급스러운 공간과 분위기,
그리고 조명도 정말 마음에 들었고
수납 솔루션 활용도 편리하게 되어 있어
이렇게 주방 인테리어를 보니 도움도 되고
제가 뭘 좋아하고 싫어하는지 딱 알 수 있었어요
또 모델하우스도 있어서 구경을 했는데요
먼저 매탄 위브하늘채 24평형을 보았어요
모던하고 차분한 느낌이면서
감각적인 깔끔한 분위기더라고요
또 쾌적한 실내 공간을 만들기 위해
창을 열지 않아도 맑은 실내 공기를 유지해 주는
환기 시스템도 갖추어 있더라고요
아주아주 마음에 들었던 점 ..!
그다음 본 모델하우스는
매탄 현대 힐스테이트 33평이에요 ~
자재들이 아주 고급스러우면서
공간이 되게 넓어 보이는 느낌이더라고요
주방과 거실이 탁 트인 느낌이라
답답하지 않고 딱 제가 원하는 분위기였답니당
화장실과 파우더룸도 고급스럽고
자재들도 고급스럽고 마감도 완벽하여
아주 마음에 들더라고요
이런 곳에서 살면 진짜
맨날 집에 있고 싶을 것 같은 기분 .. ♡
이렇게 상담도 받고
모델 하우스 구경까지 하니 되게 알차더라고요?
인테리어에 대해 아무것도 모르는 저를
쉽게 설명도 해주시고 상담도 해주시고
편안하게 볼 수 있도록 해주셔서 넘 좋았어요
신영인테리어 김선순 매니저님
진짜 꼼꼼하고 야무지셔서
믿음이 갔고 재밌었던 시간을 보낸 것 같아요
*
LX 지인스퀘어 수원점은
수원 인테리어도 지인 패키지 220만원 혜택도 있고
상담받으시면 사은품도 있어요
각 분기별 프로모션으로 다양한 혜택을 제공하니
관심 있으신 분들은
아래 링크로봐주시면 좋을 것 같아요
8월 내내 축제! 지인스퀘어 수원 이웃추가 이벤트!
안녕하세요! 이제 본격적인 무더위와 신나는 여름 휴가가 시작되는 8월입니다. 인테리어에서는 9월부터 시...
blog.naver.com
LX Z:IN 공식 인증 대리점 신영인테리어 : 네이버 블로그
LX Z:IN 공식 인증 대리점 건설업등록증 보유업체 신영인테리어 영통점 www.syinterior.co.kr T. 031-205-2760 수원시 영통구 영통동 청명남로4번길26
m.blog.naver.com
수원 인테리어 * LX 지인스퀘어 수원점
재생 수
2
0
00:00 | 01:52
화질 선택 옵션
자동

수원 인테리어 * LX 지인스퀘어 수원점
LX지인 인테리어 지인스퀘어 수원
경기도 수원시 팔달구 효원로 298 3층LX하우시스가 서울 영등포구에 위치한 신세계백화점 타임스퀘어점에 토탈 인테리어 전시장인 ‘LX Z:IN 인테리어 지인스퀘어 신세계 타임스퀘어’를 오픈했다고 합니다.
‘지인스퀘어 신세계 타임스퀘어’는 주택 리모델링에 필요한 모든 것을 살펴 볼 수 있는 전용면적 955m² 규모의 대형 전시장으로,
키친·바스·창호·바닥재·벽지·도어 등의 주요 제품이 적용된 모델하우스 컨셉의 전시관부터
라이프스타일별 전시공간, 자재 라이브러리 등으로 구성되있는데요
어떤 공간, 어떤 컨셉이든 시뮬레이션 하기 좋게 잘 꾸며져 있다고 하네요.
키친·바스·창호·바닥재·벽지·도어 등의 주요 제품이 적용된 모델하우스 컨셉의 전시관부터 라이프스타일별 전시공간, 자재 라이브러리 등으로 구성되어
실제 인근 지역 아파트를 모델하우스삼아 리얼로 꾸며놓았다고 하니 인근 사시는 분들에게는 인테리어
시공계획이 있다면 도움이 될 거 같아요.
LX지인 키친과 바스, LG 오브제 가전, 신세계 까사미아 가구 등을 함께 꾸며놓은 세 가지 라이프스타일별 전시 공간은
개인 취향에 딱 맞는 인테리어를 보다 쉽고 편하게 선택할 수 있도록 해놓았다고 합니다.
자재 라이브러리에서는 모델하우스 및 라이프스타일별 전시 공간에 적용된 창호·바닥재·벽지·인조대리석·인테리어필름·붙박이장 도어 등 다양한 제품별 특장점과 디자인을 구체적으로 확인해 볼 수 있어요.
자재 라이브러리의 키친랩과 바스랩 코너에서는 최적의 주방가구 높이 체크, 미끄럼 방지 욕실 바닥재 체험 등
LX지인 키친과 바스 제품만의 차별화된 성능을 직접 체험해 볼 수 있고,
인기를 끌고 있는 욕실용 벽장재 신제품 ‘에디톤 바스월’ 전시 공간도 방문객들로부터 높은 관심을 받고 있다고 합니다.
이제 욕실도 지인욕실로 토탈로 꾸며볼 수 있다고 하니 넘 멋질거 같네요
지인스퀘어 신세계 타임스지인스퀘어 신세계 타임스퀘어’는
스타필드 고양점, 롯데백화점 청량리점·구리점·일산점, 롯데몰 산본점, AK플라자 광명점·수원점, 타임테라스 동탄점, 스타필드시티 위례점 등에 이어 수도권 내 백화점 및 복합쇼핑몰에 입점한 LX하우시스의 15번째 토탈 인테리어 전시장이라고 합니다.
지인스퀘어 신세계타임스퀘어 위치는 영등포동 4가 리빙관 7층에서 만나볼 수 있습니다.이사오고 방치되어있던 서재방에 두고 쓸 데스크를 드디어 골랐다.
데스크 선택 기준
-안정성있는 브랜드 제품 (A/S, 케어서비스)
-깔끔하게 떨어지는 일자다리 디자인
-흰색계열의 내구성 있는 필름 상판
데스커가 안정성과 가격면에서 가장 적합하다고 생각되었다.
쿠팡보다 저렴한 쓱닷컴 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
[데스커]DSAD016 베이직 데스크(1600x800)
nico.kr
※상기 링크로 구매시 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다.
구매 후 배송까지는 5일이 소요되었다.
주문시에 제품비와 별도로 시공비 7천원을 포함하여 결제하면 기사님이 방문하여 직접시공해주신다.
시공비 포함하여 결제 한줄 알고 기사님을 기다리고있었는데
시간이 지나도 소식이 없어 확인해보니 미포함으로 결제가 되었네-_- 이미 문밖에 제품이 덩그러니
잠시 난감했으나 제품 주문하기전에 검색해보면서 셀프 시공한 분들을 봐두어서 우리도 할수있겠지 라며 일단 시작해보았다.
김남편의 결론은 7천원까지 들여서 할 필요없겠다 정도라고 한다.
(ISPT이니 왠지 그 말에 꽤 믿음이 간다)
박스속에 들어간 큰 고양이
이걸10년째 보고있는데 아직도 코피날만큼 귀엽단 말이지
데스커 베이직 데스크 셀프시공 완료
딱 내가 원하던 모습이다.
데스크 고르는 일을 (너무 오래) 고민하는 나에게
책상이 다 비슷비슷하지 않냐고 말하던 김남편도 설치후에 가격대비 꽤 마음에 든다고 했다.
처음엔 상판 옆면까지 올 화이트를 원했지만
막상 실제로 보니 고급스럽고 포인트 되는것이 만족스럽다.
(서랍장은 양보못해서 결국 데스커가 아닌 다른회사 제품을 선택함)
사이즈 TIP & 3D 시뮬레이션
작은방 사이즈가 3000X3400
1600 책상을 회의테이블처럼 양방향으로 사용할거라 공간이 잘나올지 걱정되었는데 데스커 사이트에서 시뮬레이션해볼수 있다.
데스커
더 나은 가능성을 만드는 워크 앤 라이프스타일 가구 브랜드, 데스커입니다.
www.desker.co.kr
① 원하는 상품페이지에서 옵션을 선택해서 장바구니 담기
② 데스커공간 플래닝 클릭> 방만들기 클릭
③ 방 치수기입> 완료
④ 장바구니에 담긴 제품 드래그하여 배치, 방향조정
⑤ 하단에 2D, 3D, 1인칭 시점 선택
2D
3D 1인칭 시점
완벽한 일치
장바구니에 담지 않은 다른 제품들을 추가할 수도 있고
문과 창문, 벽지와 바닥재등 인테리어도 선택할 수 있다.
여러가지 제품을 한번에 구입한다면 배치와 이동공간에 대한 시뮬레이션이 도움이 될것같다.후지필름 X-T1 + 아티산스 35mm F1.2 7장인 후지 마운트
작년부터 후지필름에 관심이 생겨서 자꾸 후지를 알아보고 있는 나.
결국 X-T30 + 15-45mm를 들이고 사용하다 보니 상급기에 대한 호기심이 또 생기고 말았다.
그러던 참에 오래된 블로그 이웃 포시즌님이 X-T1을 써보라고 보내주셔서 지금까지 몇 달을 사용 중이다.
후지-캐논, EF-FX 렌즈 아댑터도 함께 빌려주셨지만 이 필카 느낌 가득한 후지필름 카메라는
아날로그 느낌으로 사용해 보고 싶어서 수동 렌즈를 하나 들였다. 7장인 후지 마운트. 7Artisans 35mm f1.2
코로나19로 아무 데도 가지 못하는 요즘, 7Artisans 35mm f1.2 + 후지필름 X-T1 이 요즘 내 친구다.
X-T1에서 수동 렌즈 사용하기
저렴하고 가벼운 7장인 아티산스 렌즈 내 돈 주고 샀다. X-T1에서 사용하기 위해서는 카메라 설정을 좀 맞춰야 한다.
1. 수동 렌즈를 사용하기 위해서는 렌즈 마운트 옆 초점 모드를 M으로 맞춘다. ( M 수동, C 연속 AF, S 싱글 AF )
2. 촬영 메뉴 3번 렌즈 없이 촬영 on
3. 촬영 메뉴 4번 MF 어시스트로 들어가서 원하는 초점 방식 선택, 초점 피크 하이라이트를 추천
존 포커싱, 원하는 구간에 초점이 맞으면 빨간색으로 피킹 표시가 된다.
액정 옆에 FOCUS ASSIST 포커스 어시스트 단추를 누르면 확대되어 보이므로 초점 맞추기 좀 더 편해진다.
AF 렌즈는 너무나 편하다. MF는 매우 불편하다. 하지만 오랜만에 사진 찍는 재미를 제대로 맛보고 있다.
CLASSIC CHROME 클래식 크롬 필름 시뮬레이션
내가 요즘 가장 빠져들었던 후지필름 필름 시뮬레이션은 클래식 네거티브.
https://wed1204.blog.me/221850895823
클래식 네거티브 효과 적용된 카메라(X100X, X-T4)를 살 돈이 없어서
라이트룸 프리셋 만들어서 사용해 보고 원하는 사람들에게도 주고 있다.
이렇게라도 좀 원하는 것에 대한 욕구를 채워보려고 하지만 그래도 대용은 대용. ㅠ.. ㅠ
지금 내 손에 있는 X-T1에는 클래식 네거티브 효과가 적용이 안 된다.
그래도 필름 느낌의 시뮬레이션은 있다.
X-T1의 필름 시뮬레이션 중에는 거의 클래식 크롬이 가장 맘에 들어서 아주 고정으로 맞춰 두고 사용하고 있다.
CLASSIC CHROME / 평온해 보이도록 보강된 음영 콘트라스트 및 소프트 컬러
후지의 클래식 크롬 필름 시뮬레이션은 채도를 살짝 낮춰서 표현한다. 나는 원래 풍경 사진을 좋아하기 때문에 채도와 콘트라스트가 강한 이미지를 좋아하지만 카페 사진, 산책 사진 등의 일상 스냅을 표현하기에는 꽤 맘에 드는 색감이다. 거기에 7장인 35mm f1.2 최대 개방 시 아웃포커싱까지 더해지니 그야말로 갬성사진 찍기에 이 조합은 딱 좋다.
아티산스 35mm F1.2 렌즈는 시중에서 판매하는 가격이 10만 원 초인 중국산 수동 초점 렌즈다.
F 1.2 조리개 최대 개방 시 중앙부는 그래도 선예도가 좋지만 주변부의 비네팅과 급격하게 떨어지는 선예도는 ... ㅡ,,ㅡ;;
뭐 이것까지도 갬성이라 말하고 싶다. 이렇게 저렴한 렌즈에게 많은 것을 기대하면 안 된다.
아티산스 35mm F1.2 렌즈의 최단 초점거리는 35cm 라 카페에서는 좀 엉거주춤 일어나서 테이블을 찍어야 한다.
7아티산스 35mm F1.2 최대 개방의 아웃포커싱은 환상이다. 하지만 그건 실내에서이고
빛 좋은 날 실외에서 최대 개방 조리개 1.2는 화이트홀이 너무 심하다. 이런 상황에서 1.2 조리개값을 사용하고 싶다면 ND 필터가 있어야겠다.
낮에는 적어도 조리개값을 2 이상에 맞춰야만 날림 없는 사진을 찍을 수 있다.
후지필름 X-T1 은 외부 상단에 다이얼로 다중노출 모드를 선택할 수 있다. 그래서 원하는 순간 바로 다중노출을 찍을 수 있다.
클래식 크롬은 역시 카페 공간을 표현할 때 제일 좋다 싶다.
아무리 피크로 초점을 맞춘다고 해도 수동 렌즈로 정확한 초점을 맞추는 것은 쉽지 않다. 이럴 때는 차라리 존 포커싱 개념으로 원하는 피사체와 카메라와의 거리를 맞춰주는 것이 더 편하다.
당진 브리스크 커피바
인테리어도 맘에 들고 음식도 좋아서 자주 가는 당진 #브리스크커피바
클래식 네거티브만큼은 아니지만 충분히 맘에 드는 클래식 크롬. 후지필름의 필름 시뮬레이션은 필름 카메라를 접한 세대에게는 향수를 불러일으키는 색감이다. 거기에 초점이 정확하게 맞았지만 선예도가 약간 떨어지는 7장인 35mm의 부드러운 초점이 더욱 사진의 갬성을 더해준다.
움직이는 피사체를 찍기에 MF 렌즈는 역시 힘들다. ㅎㅎㅎ
아티산스 35mm F1.2 렌즈의 보케 표현.
동그란 보케를 보여준다.
#당진카페 #후지필름 #필름시뮬레이션 #클래식크롬 #후지카메라 #XT1 #7장인 #아티산스 #7artisans #수동렌즈 #35mm #땡스포시즌님
비록 코로나19 때문에 사람 많은 곳은 엄두도 못 내지만 그래도 봄이 되고 꽃이 피니 사진이 찍고 싶다.
다행히 7Artisans 35mm f1.2 + 후지필름 X-T1이 있어서 잠깐이라도 외출을 할 때는 들고 나가게 된다.
새것 가격 10만 원대인 수동 렌즈 하나 끼우고도 이렇게 재미있구나.
세상에는 나쁜 인간이 너무 많다.
약속을 지키지 않고 한 입으로 두말하고 무례한 사람 때문에 화가 나서 반나절 씩씩 거리고 있었다.
그냥 똥 밟았다고 생각하고 없는 일로 치자니 괘씸해서 끝까지 지켜보려고 한다. 부글부글부글.
그래도 이렇게 후지의 필름 시뮬레이션 Classic Chrome 클래식 크롬 색감으로 찍은 사진을 보고 있으니 좀 차분해진다.안녕하세요, 부산인테리어업체 LG지인두드림입니다.
많은 분들이 인테리어를 어떻게 해야 할 지
고민에 고민을 거듭하시는데요,
원하는 스타일을 찾기 위해
머릿속으로 열심히 떠올려 보지만
공간 안에 어떻게 배치를 해야 할 지
또한, 어떻게 매치가 되는 지 쉽게 떠올려지지 않아
힘들었던 분들 여럿 계실 거예요.
그래서 오늘은 혼자서도 쉽게, 직접 배치를 해볼 수 있는
오늘의집 3d 인테리어를 알려드리려고 합니다.
프로그램 다운로드 할 필요없이
정말 간단하게 3d 인테리어 할 수 있는 방법!
지금부터 바로 함께 알아보도록 할까요?
우선 오늘의집 3d 인테리어를 이용하기 위해선
오늘의집 홈페이지로 들어가셔야 합니다.
오늘의집 홈페이지로 접속을 하시면
위와 같이 화면이 나타날텐데요,
여기에서 맨 우측, 글쓰기 버튼 아래를 보시면
[3D인테리어]라고 보이시죠?
해당 부분을 클릭해주세요.
오늘의집 3d 인테리어는 Internet Explorer
브라우저는 지원하지 않으므로
Chrome 브라우저 등을 이용하셔야 하구요,
본 서비스는 모바일버전은 제공하지 않아
PC에서만 이용이 가능합니다.
Next image
자, 그럼 오늘의집 3d 인테리어에서는
무엇을 할 수 있는 지 살펴볼까요?
첫번째, 우리집 도면을 지도에서 찾을 수 있습니다.
두번째, 2D 모드로 오늘의집에서 판매하는 가구를
평면도 위에 배치할 수 있습니다.
세번째, 3D 모드로 배치한 가구와 도면을
입체적으로 확인할 수 있습니다.
네번째, 1인칭 모드로 집에 실제 방문한 것처럼
돌아다니며 살펴볼 수 있습니다.
다섯번째, 렌더샷으로 만든 결과물을
실제 사진처럼 촬영이 가능합니다.
여섯번째, 결과물을 가족이나 친구, 업체와 공유하고
모바일로 간편하게 확인할 수 있습니다.
위에서 말씀드렸다시피 프로그램 다운로드는
필요하지 않지만, 대신 오늘의집 3D를 이용하기 위해선
아키스케치에 개인정보 제 3자 제공 동의가 필요합니다.
필수제공항목은 오늘의집 이메일주소와 별명이며,
동의 후에는 해당 서비스의 이용약관 및
개인정보처리방침에 따라 정보가 관리됩니다.
동의하고 시작하기를 눌러주세요.
그러면 내 프로젝트 창이 나타납니다.
새로운 프로젝트를 생성하거나
사용법 배우기를 하실 수 있는데요,
저는 바로 새로운 프로젝트를 눌러보도록 하겠습니다.
새로운 프로젝트를 시작할 때는
지역, 주소, 아파트 이름으로 우리집 도면을 검색하고
가상 인테리어를 시작하거나,
도면 에디터로 넘어가 기본적인 도면을 설계하고
가구 및 제품을 배치하여 나만의 인테리어를
완성해볼 수 있습니다.
저는 우리집 검색하기로 넘어가
예시로 부산 북구 화명동에 위치한
코오롱하늘채2차를 검색해봤는데요,
원하는 평형을 선택하여 인테리어하기 버튼을 누르시면
오늘의집 3d를 시작할 수 있습니다.
오늘의집 3d를 시작하고 첫번째 단계는
도면 그리기 입니다.
특수기능으로는 룸 스타일러, 이미지 업로드,
CAD 업로드가 있으며,
방만들기는 벽그리기, 방그리기, 벽지우기,
일반은 선택과 다중선택 등의 기능이 있어요.
두번째 단계는 가구 선택하기 입니다.
생성된 공간을 꾸밀 소품 및 가구를 고르고
원하는 곳에 배치를 할 수 있는데요,
제품 이름으로 찾거나 브랜드별로 검색도 가능하니
참고로 하시면 좋을 것 같아요.
세번째 단계는 에디터 모드 선택하기 입니다.
위에서 말씀드렸다시피 에디터모드를
2D, 3D, 일인칭 뷰로 변경하실 수 있는데요,
사용목적에 따라 에디터 모드를 변경하여
사용하시면 됩니다.
Next image
오늘의집 3D를 이용하시면
위와 같이 결과물을 만들어보실 수 있어요 :)
이렇게 3D 결과물로 비교해보면
머릿속으로 상상하는 것보다
내가 원하는 스타일을 조금 더
확실하게 이해 가능하겠죠?!
LG지인 두드림인테리어에 문의주시는 고객님 중에서도
오늘의집으로 직접 3D 인테리어 작업한
자료를 보여주시며 설명하시는 분들이
가끔 있으신데요,
아무래도 생각 뿐 아니라 이런 자료가 있으면
리모델링을 시작할 때 상담진행이
보다 수월하게 되는 부분이 있답니다^^
아무튼, 생각 뿐 아니라 직접 3d 인테리어를
해보고 싶으셨던 분들은 오늘 포스팅을 참고하여
오늘의집에서 간단하게 3d 인테리어
시뮬레이션 해보시면 좋을 듯 하구요,
부산토탈인테리어를 원하시는 분은?
아래의 네이버톡톡으로 문의주시기 바랍니다 :)
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
* LG지인 두드림인테리어는 오늘의집 등록업체로,
시공완료 후 오늘의집에서 리뷰 시 모든고객
오늘의집 적립금 최대 10,000포인트 적립
(기본 2,000p+사진 4,000p+상세주소 4,000p),
오늘의집 계약고객은 최대 50,000 포인트 적립
(기본 20,000p+사진 15,000p+상세주소 15,000p)
가능합니다. ^^SNS와 동영상 플랫폼에서 활발하게
활동하면서 많은분들이
사진이나 영상등을 많이 촬영하실겁니다.
처음엔 남기는것에 의미를 두고
촬영한 모든것을 올렸었는데
어느순간 어디를 갈지
어떤거는 올리는 어떤건 패스할지
자연스럽게 거르게 됩니다.
거르는 기준이 되는게
사진에서 풍기는 공간의 분위기일겁니다.
공간의 분위기를 주도하는건
인테리어가 만든답니다.
그렇기때문에 많은분들은
같은 음식을 먹더라고
분위기가 좋은곳이나
인테리어가 잘되어있는곳,
사진이 잘나오는곳에
가서 흔적을 남기고
추억을 만드시는 거랍니다.
인테리어부분은 실내 야외를
가리지 않고 신경쓰고 있는 부분입니다.
코로나때문에 실내보다는 야외를
선호하게 되는 추세다보니
야외에 조금 힘을 준 인테리어도
각광을 받고 있다고 합니다.
보기좋은떡이 맛도 좋다란 말이
인테리어가 보기 좋아야 더 맛있다는
뜻으로 쓰이는 시대가 되어버렸습니다.
이렇다보니 나의 몸을 가꾸기 위해
다니는 헬스장도 오직 운동만 한다는
느낌을 주는 공간이 아닌 트렌드에 따라가는
분위기로 #헬스장인테리어 탈바꿈하는
센터들이 많아지고 있다고 해
소개해볼까 합니다.
보여드리는 곳은 '에소르핏 천안점'입니다.
에소르핏 헬스장은 저희 ㈜ 47컴퍼니의
프랜차이즈라고 널리 알려져 있는 유명한 센터입니다!
저희 47컴퍼니라는 기업은 인테리어의 시작과 끝인
설계와 디자인 마무리까지 직접 다 진행해 드리는
기업으로 또, 그런 기업에서 직접 한 인테리어도
역시나 트렌디 함에 눈길을 사로잡아
헬스장 이용 중인 고객님들의 만족도가 굉장하다고 합니다!
저희는 인테리어 시작 전 규모와 공간을
체계적으로 계산해 보고 또 3D 도면 제작으로
시뮬레이션을 통해 수차례 시도 후 완벽한 인테리어,
더 효율적이고 트렌디한 인테리어로 완성한다고 합니다!
헬스장도 이젠 단지 운동만 하는 공간이 아닌
힐링과 스트레스 해소에도 많이 도움이 되는 공간으로
인테리어적인 부분을 많이 신경 쓰는 요즘이기에
시각적으로도 힐링이 될 수 있도록 작업하는데요.
위 보시는 사진으로만 봐도 전신거울에 입체감을
입히고 그 뒤로 벽면에서 빛나는 화려한 조명으로
보기만 해도 에너지가 쏟는 느낌을 연상케하는데요!
요즘 헬스장에 필수적으로 있어야 하는 포토존!
천안에 위치한 에소르핏 천안점도 포토존이 따로
마련이 되어 있지만 전체적인 공간이 너무 예쁘게
디자인이 되어있기에 가는 곳마다 포토존 같은
느낌이 들 정도의 인테리어를 보여주고 있어요^^
화려한 조명과 인테리어에 과부하가 오면 자칫
촌스러워지고 정신 사납게 느껴지는 인테리어로
운동에 집중이 어려워질 수 있는데요.
사진으로 보시면 전신거울이 없는 부분엔 깔끔하게
화이트 벽과 대리석 느낌을 연출한 바닥 시공으로
깨끗하고 심플한 인테리어를 연출했고,
덤벨같이 무거운 기구를 들고 바닥에 내려놓는 일이
많이 발생하기도 하고, 우리의 몸을 다치지 않게
방지하기 위해 웨이트 공간에는 안전과 소음 또는
바닥 파손을 막아주는 고무바닥재 시공이 들어갔어요.
1:1 개인 PT를 프라이빗하게 집중적으로
수업을 받을 수 있는 공간인데요.
보시는 바와 같이 운동하는 모습 또는 자세를
앞, 뒤, 좌, 우에서 확인할 수 있도록 시공된
전신거울이 눈에 띄죠.
좀 더 집중하고 정확한 티칭이 필요한 수업이기에
전체적인 깔끔한 조명과, 여기서도 보이는
입체감을 준 전신거울!
그 뒤엔 은은한 조명으로 더 깔끔함과 세련된 느낌을
받을 수 있죠^^
블랙으로 맞춰진 최신식 기구들로 배치가 되어있어
모던함과 시크함이 느껴지게 연출한 것을
볼 수 있는데요!
헬스장 입구엔 요즘 트렌드 맞춰 포토존과
하얀 벽면에 트렌드에 맞춰 포인트를 준
실내 네온사인, 그리고 센터 입구에 따듯한 느낌을
풍기는 고급스러운 샹들리에 조명으로 들어오자마자
기분이 UP 될 수 있는 분위기를 연출했죠.
고급스러움과 깔끔함 또 귀여운 네온사인까지
이런 부분에서 완벽한 헬스장인테리어를 확인할 수
있는 부분인 것 같습니다!
기구 사이사이 있는 기둥에도 포인트 조명이 들어가
밋밋한 부분을 채워주면서 한 층 더 고급스러움을
연출했는데요.
과하지 않은 분위기와 답답해 보이지 않게 하기 위해
시공된 오픈형 천장과도 너무 잘 어울리는 조명이죠.
간단히 보여드린 사진으로만 봐도 완성도 높은
헬스장인테리어를 보실 수 있었는데요.
사진에서 보여진 헬스 기구들도 역시 저희
47컴퍼니의 자체 제작 브랜드인 '47기구'의
최신식 기구로 완성에 완성을 더했습니다!
따라서 인테리어와 기구를 한 번에 준비하실 수 있는
장점이 있고, 인테리어 외에 신규 오픈이나
리모델링뿐만 아니라 상권, 유동인구, 경쟁 업체 분석,
CS 교육, 마케팅, 간판 제작, 로고 제작, 전단지 제작,
시트지 시공 등 모든 과정에 대해 컨설팅도
받아 보실 수
또 모든 부분은 저희 47컴퍼니에서 자체적으로
진행하고 있어 중간 마진을 제외한 '도매가'로
만나보실 수 있으니 소자본으로도 준비가 가능하는 점
참고해 주시고 저희 47컴퍼니가 궁금하시다면
언제 어디서든 편하게 문의전화 주시기 바랍니다 :D
카카오플러스친구 : (주)47컴퍼니
▷ 문의전화:031-457-7006
▽문의링크▽
47MALL
식단부터 의류, 헬스기구,홈트레이닝 도구까지
47mall.co.kr
50m
© NAVER Corp.
47컴퍼니
경기도 의왕시 초평로 85-26 47컴퍼니 기업부설연구소
본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성된 글 입니다.원자재값과 인건비 상승으로
요즘 셀프인테리어나 직시공인테리어를하는 클라이언트분이 많이 늘어나는 추세인데요.
살면서 한번정도 턴키공사로 인테리어를 맡겨보거나 인테리어 컨설팅업체에 도움받아서
진행해본 분이라면 고생은 되겠지만 아낄수있는 비용을 계산해본다면 도전해 볼만합니다.
그런 분들을 위해서 부족하지만 이 카테고리를 만들었습니다.
현장에서 얻은 정보를 공유해 드릴테니 작은 도움이 되시길 바랍니다.
오늘도 화이팅~!!!
디자인뮤즈 컨설팅 업무중에는
현장에 맞는 "실행견적"도 뽑아드립니다.
어느정도 오차는 있지만
그 공종의 작업량에 맞는 실행 견적을 받아보고
현명하게 셀프인테리어 공사를 하실수있습니다.
이 포스팅이 가장 중요한 단계이고 제일 처음 고민해야되는 부분입니다.
공사 범위를 정해서 리스트를 만들고공종별 작업내용을 표시해서 메모를 합니다.
인터넷 돌면서 하고싶은 디자인 사진도 준비를 합니다
백마디 말보다 사진 한장이면 됩니다.
각 분야의 몇십년 전문가도 서로의 생각 차이로 결과물이 전혀 다르게 나옵니다.
지역발전과 A/S를 생각해 주변 가까운 인테리어 업체 2~3곳을 돌며 견적을 받아보면
셀프인테리어나 반셀프인테리어로 했을때 전체 예산을 잡고 공정표를 잡을 수있습니다.
공정표
현장 공정표를 생각나는데로 만들어 보았습니다.
셀프인테리어나 반셀프인테리어의 장점은 클라이언트의 선택 부분이 큽니다.
예산에 맞춰서 공종을 추가하거나 빼도 됩니다.
공정표대로 각 기술팀의 일정과 금액을 조합해보면 일정과 예산이 어느정도 잡히게 됩니다.
기술팀은 인스타/블로그를 털어보면 직공사로 움직이는 팀들이 넘쳐납니다.
작업 사진을 보면 두말없이 좋지만
그 기술팀의 기술 난이도나 A/S생겼을때 처리는 검증할 방법이 없습니다.
이런 관리 문제가 있기때문에 턴키업체나 컨설팅업체 의뢰하는 경우가 많습니다.
도면 작업
A4종이에 그려도 되고 PPT 좀 한다면 더 좋습니다.
묶을수있는 공종은 묶으고 현장에 라디에이터 작업한 곳은 미리 표시해두고....
(메꾸고 바닥 마감치고 2~3년 살면 어디가 어딘지 몰라서 작은 a/s공사가 큰 a/s공사가 됩니다. 현장작업은 메모하고 보관~!!!)
가구와 라디에이터 작업 등 기본적인거 표시/ 확장도 엑셀을 우측에서 딴건지 좌측인에서 딴건지 표시
이 포스팅에서 말한데로 공정표/ 작업내용/ 예산을 뽑았다면 큰 틀은 잡았습니다.
(이것만으로 큰일을 해낸거에요~~ 고생하셨어요~~자 다음 코스...)
이제 기술팀 일정잡고 자재발주까지 순조롭게 끝났다면 현장에서 하는 일들을 차례로 포스팅해드리겠습니다.
(제목 앞 번호순서대로 보시면 편하실거에요)
현장 시뮬레이션
전문적으로 작업하는 분들이 만들어 놓은 시뮬레션보면 이게 실제인지 컴퓨터로 작업한건지 구분이 안될정도이지만,
저는 이해를 돕기위한 시뮬레이션라 좀 허접합니다.
그래도 현장 작업하는데 전혀 어려움 없기에 용기내서 올립니다.ㅎㅎ
디자인 뮤즈 Instargram
광주 셀프인테리어컨설팅 = 디자인뮤즈(@design__muse) • Instagram 사진 및 동영상
광주 셀프인테리어컨설팅 = 디자인뮤즈 Interior Design Studio Since 2015 AS까지 책임지는 셀프인테리어 컨설팅직영공사 1대1 맞춤 제작가구600평대 공장직영  #디자인뮤즈 #인테리어실장 #광주셀프인테리어 #광주인테리어컨설팅 #광주셀프인테리어컨설팅 #광주인테리어 #광주홈인테리어 #광주상가인테리어 m.blog.naver.com/jamesk0105
www.instagram.com
루나키친 Instargram
광주맞춤제작가구 / 루나키친(@luna._kitchen) • Instagram 사진 및 동영상
광주맞춤제작가구 / 루나키친 루나키친 1대1 맞춤 제작가구 공장직영 빌트인기기 및 하드웨어 총판 #루나키친 #키친디자이너 #부엌가구 #싱크대 #붙박이장 #신발장 #수납장 #펜트리장 #하츠 #밀레 #블룸 #백조 #엘리카 #일렉트로룩스 blog.naver.com/jamesk0105/222690685045
www.instagram.com
#셀프인테리어 #인테리어컨설팅 #광주최고 #기술팀 #인테리어감리 #오픈가격
#인테리어공정표 #인테리어견적 #인테리어도면 #시안서 #시뮬레이션
#홈인테리어 #인테리어 #리모델링 #키친리모델링 #부엌리모델링 #부분공사
#디자인뮤즈 #광주인테리어 #광주아파트인테리어 #광주홈인테리어 #광주리모델링 #광주상가인테리어 #광주네일샵인테리어
#인테리어컨설팅 #인테리어 #리모델링 #셀프인테리어 #직영공사 #견적오픈 #광주홈인테리어
#루나키친 #키친디자이너 #부엌가구 #주방가구 #싱크대 #싱크대공장 #공장직영 #가구공장 #광주공장
#붙박이장 #신발장 #수납장 #디자인가구 #펜트리장 #인테리어 #리모델링 #광주인테리어 #광주싱크대 #광주붙박이장 #광주신발장 #광주부엌 #광주한샘 #한샘싱크대 #한샘붙박이장 #맞춤가구 #한샘 #한샘부엌가구 #한샘붙박이장 #한샘수납장 #부엌가구 #붙박이장 #현관장 #신발장 #수납장 #드레스룸 #시스템장 #월플렉스 #오픈장 #쿡탑 #후드 #수전 #싱크볼
#광주부엌가구 #공장직영 #원룸 #투룸 #주상복합 #확실한 #AS #칸스톤상판 #세라믹상판 #우레탄도장도어 #래핑도어 #블룸
#블룸하드웨어 #고급가구 #담양전원주택 #전원주택
#광주가구 #순천가구 #나주가구 #화순가구 #전주가구 #정읍가구
#광주부엌가구 #순천부엌가구 #나주부엌가구 #화순부엌가구 #전주부엌가구 #정읍부엌가구
#광주싱크대 #순천싱크대 #나주싱크대 #화순싱크대 #전주싱크대 #정읍싱크대
#광주인테리어 #광주홈인테리어 #광주붙박이장 #순천붙박이장 #나주붙박이장 #화순붙박이장
#전주붙박이장 #정읍붙박이장 #광주신발장 #순천신발장 #나주신발장 #화순신발장 #전주신발장인테리어 입체도면 의뢰하기
안녕하세요.
이번주는 이상하게 길게 느껴지네요.
아침에 오늘이 금요일인줄 착각했어요.
다음주 월요일이 대체 휴일이라 그런걸까요? ㅎㅎ
이번에는 양평에서 주점 창업을 준비하시던
고객님이 셀프 공사를 위해서
디자인회사를 찾아보시다가
저희에게 연락을 주셨습니다.
직접 실측과 촬영을 해서 보내주시기로 하셨는데
상가 구조가 네모 반듯한 사각형이 아니고
건물도 가건물 형태로 되어있어서
직접 실측이 어렵다고 판단하신 고객님이
출장비를 지불하시고
현장 방문을 요청하셨습니다.
현장 실측 출장
현장 방문
위의 실측 도면을 보시면 아시겠지만
이건 사각형은 아니고 여기저기 꺽인 부분도 많아서
실측을 요청하셨습니다.
일정을 조정하여 날짜와 시간을 정하고
오전 시간이였기 때문에 사무실이 아닌
양평으로 바로 출발~
도착해서 촬영을 하고
실측을 시작하였습니다.
건물 구조를 대략적으로 그리고
각 면의 길이를 체크
그리고 내부 기둥을 기준으로 하여
담당 디자이너가
각 벽면의 위치를 확인할 수 있도록 하였습니다.
그런데 #입체도면 제작에도 실측이 필요한지
궁금하시죠?
당연히 필요합니다.
정확한 도면은 실측에서 시작되니까요.
인테리어 공사 도면
2D 도면 설계
3D를 제작하는데 2D가 필요할까요?
네~!! 필요합니다.
특히 평면도는 꼭 있어야 하고
입면도와 천정도는
있으면 빠르고 저렴하게 제작이 가능하고
지금 보시는 입체도면 고객님 의 경우처럼
셀프 공사를 하신다면
입면도와 천장도는 필수입니다.
정확한 사이즈와 마감재, 색상등
공사에 필요한 정보가
담겨있는 공사 도면이기 때문입니다.
이렇게 2D 설계를 마치고
바로 3D 작업을 진행하게 됩니다.
아이소 메트릭
3D 아이소
3D 도면은 투시도와 아이소메트릭으로 나눌 수 있습니다.
고객 상담시 입체도면 이라고 하시면
아이소
사진같은 도면이라고 하시면
투시도
이렇게 이해를 하고 상담을 해드리고 있습니다.
위에서 내려다보는 아이소메트릭의 경우는
전체적인 공간 구성 및 벽면, 바닥에 대한
마감재와 색상등을 확인할 수 있지만
천장 디자인이 빠지고
세부 디자인을 확인할 수 없게 됩니다.
그래서 거의 대부분의 고객분들은
아래에서 보실 투시도를 의뢰하십니다.
실내 투시도
가상 공간에 3D 모델링을 통해서
인테리어를 시공하고
내부에서 원하는
카메라로 사진을 촬영하듯이
장면을 지정하여
렌더링 작업을 통해서 입체도면 투시도가 만들어집니다.
투시도
3D 도면 투시도
가장 많이 의뢰를 하시는 도면으로는
상가의 구조와 레이아웃을 정하는 평면도
그리고 이렇게 인테리어 시뮬레이션을 해볼 수 있는
시각화 된 입체도면 투시도 입니다.
시공 업체 사장님들이
고객 미팅을 위해서 외주 의뢰를 하실때는
평면도 + 투시도 조합으로 요청을 하시고
셀프 공사를 하시는 창업자분들은
2D,3D 도면을 모두 의뢰하시는
고객분들이 많습니다.
인테리어 투시도
이렇게 완성된 주점 인테리어 도면 자료를 보면서
출장 실측(유료)부터 2D 평면도, 입면도, 천장도
그리고 3D 아이소와 투시도 까지
진행 과정, 종류에 대해서
간단하게 이야기를 해봤습니다.
추가로 궁금하신점이 있으시면
댓글 남겨주세요.
도면이 필요하시다면
전국 어디서나
인테리어 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
3D회사 입체도면 의뢰하기 #01355-01
3D회사 입체도면 의뢰하기 #01355-01 안녕하세요 ^^ 벌써 금요일이네요. 이번주는 설 연휴가 월요일까지라...
blog.naver.com
예쁜 음악 교습소 입체도면 의뢰하기 #07111
예쁜 음악 교습소 입체도면 만들기 #07111 안녕하세요 주말은 잘 보내셨나요? 주말에도 급하게 도면 상담을...
blog.naver.com
사무실 평면도/입체도면 만들기 #0227-01
사무실 평면도/입체도면 만들기 #0227-01 안녕하세요 벌써 수요일이네요. 라고 할 정도로 바쁜 한주를 보내...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어도면 #인테리어평면도 #인테리어투시도
#평면도 #도면 #투시도 #3D도면블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
그레이스입니다🙂
저는 평소에 인테리어에 관심이 많은데
온라인 시뮬레이션을 통해
실시간으로 리모델링 견적을 확인할 수 있는
블렌드인을 알게 되어서 한번 직접 확인해봤어요!
블렌드인
블렌드인에서 스타일 에이밍을 먼저 해봤는데,
분석 결과 저는 흰색 공간에 우드 자재 포인트의
컨템포러리 스타일을 추천받았어요 👍🏻
본격적으로 시뮬레이션을 시작해봅니다 두근두근,
먼저 자재 등급 설정! 저는 시즌리스 디자인을 선택해봤어요
주방 리모델링
주방 구조를 먼저 선택하고,
자재들을 하나하나 제 취향껏 선택해봤습니다 🌱
저는 왠지 매립 조명이 끌리더라고요
심플하면서도 깔끔한 조명 🤍
이렇게 해서 저의 꿈의 주방이 완성되었어요 ㅎㅎ
욕실 리모델링
화장실도 구조를 먼저 선택하고
세부적인 자재들을 선택할 수 있었는데요.
요즘은 아파트에 욕조 설치를 잘 안하는데
전 욕조 꼭 있었으면 좋겠더라고요 ☺️
이렇게 사심 가득한 욕실 리모델링도 완성 !!
거울도 넘 감각적이고 수전 모양도 넘 고급스럽고 예쁘죠☺️
바로 예상 디자인 확인이 가능하니까
리모델링 한 것도 아닌데 벌써 설레네요 ㅎㅎ
이렇게 시뮬레이션이 끝나면,
실시간으로 견적도 확인해볼 수 있어요!
완성한 시뮬레이션으로 받은 견적을 바탕으로
바로 상담을 신청하고 예약할 수 있다고 해요!
1. 상상만으로는 조합이 어려우신 분
2. 시공 후 모습을 바로 확인하고 싶은 분
3. 견적을 실시간으로 비교하고 싶은 분
청담동에 쇼룸을 예약제로 운영중인데
요즘 청담동 핫플레이스라는 소문이..🙂
쇼룸에서는 초고가 해외 명품 수입 조명부터 가구, 자재까지
직접 볼 수 있다고 하니 방문해보시는 것도 좋을 것 같습니다.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
#블렌드인 #리모델링 #아파트리모델링 #신혼집리모델링 #리모델링견적 #리모델링시뮬레이션
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com#VR #아파트평면도 #3D렌더링 #가상현실 #실내인테리어 #사이버모델하우스 #인테리어디자인 #CG #프롭테크
#3D인테리어 #인테리어투시도 #인테리어시뮬레이션
안녕하세요
그래픽공방입니다^^
이번에 소개해드릴 콘텐츠는
알파룸 인테리어 특집입니다!
알파룸..일반 방처럼 쓰기에는
크기가 작아 침대와 책상을 배치하면
고시원 같다고 하시는
분들도 계시더라고요..^^;;
그래서 이번에 저희 그래픽공방에서
알파룸 200% 활용하는 방법!
다양한 알파룸 인테리어를
VR로 제작해 보았습니다!
이번에 제작하게 된 알파룸의 크기는
시흥장현 신혼희망타운 기준
1800*3050 사이즈로 제작이 되었습니다
실제 시공되는 면적과 다소 차이는 있겠지만
오차범위는 크지 않을 것입니다^^
[ALT 1]
드레스룸 (시스템장)
첫번째 ALT는 드레스룸으로
활용했을 때의 공간입니다
시스템장을 배치하면 전혀 불편함
없이 사용할 수 있을 것 같은데요~
가장 무난하고 많이들 생각하고
계시는 공간이 될 것 같다는 생각이 듭니다
시스템장을 제작하면서 옆에
한켠에 의류건조기를 배치한다면
더욱 좋겠죠?ㅎㅎ
[ALT 2]
드레스룸 (붙박이장)
두번째 ALT는 붙박이장으로
활용했을 때의 공간입니다
붙박이장에 옷을 걸기 위해서는
최소 폭 600정도가 필요한데요~
폭을 600으로 제작하니 창문을 조금 가리는
모습을 볼 수 있습니다~
그래도 커튼으로 가리면 되니 크게 문제가
될 것은 없을 것 같아요!
개인적으로는 붙박이장 시공은
좀 답답한 느낌이 있어 붙박이보단
시스템장이 훨씬 효율적일 것 같네요^^
[ALT 3]
서재 (ㄱ자배치)
다음 ALT는 서재로 활용했을 때의 공간입니다
서재도 책상을 어떻게 배치하느냐에 따라
공간이 달라지게 되는데요~
위 보시는 것처럼 책상을 ㄱ자 형태로 배치하고
왼쪽에 책장을 설치하였습니다
또 책장 밑에는 수납장으로 제작하여
수납공간도 마련하였는데요~
알파룸을 서재로 활용했을 때 가장
무난한 배치가 될 것 같습니다
[ALT 4]
서재 (벽면배치)
이번 ALT는 같은 서재이지만
책상을 문이 열리는 벽면쪽에 배치하여
다른 느낌의 인테리어를 구성해 보았습니다
위 이미지에서는 보이지 않는데
문을 열고 들어가면 오른쪽에 의자를
하나 더 둘 수 있는 공간이 나오더라고요~
(궁금하신 분은 아래 영상링크로 들어가서 확인해주세요^^)
[ALT 5]
리딩누크
리딩누크라고 들어보셨죠?
알파룸을 리딩누크로 활용했을 때
느낌입니다
처음에 공간이 협소해서 이게 가능할까?
라는 의문이 있었지만
막상 배치해보고 나니 너무 괜찮은 것
같더라고요~
아이가 있는 집이라면 엄마 아빠 아이가
모여서 책도 읽고 이야기도 나누는
또 하나의 아지트 공간으로 재탄생입니다^^
[ALT 6]
피시방/게임방
지난번에 55B타입 인테리어 편에서
봤던 구조 그대로 사용했는데요~
이번엔 화이트 컨셉의 게임방입니다..^^
게임방이라고 꼭 어두울 필요는
없다고 생각해요~
PC.책상.선반.벽지 등 모두 밝은 계열로
꾸며보니 이 느낌도 상당히
괜찮다고 생각합니다!
[ALT 7]
자녀방 (맞춤가구)
알파룸을 자녀방으로 사용해야하는데
공간이 작아서 어떻게 해야하나
고민이신분들을 위해 풀옵션으로
준비해 보았습니다!ㅎㅎ
책상.침대.옷장.선반.수납장 없는게
없는 풀옵션 아이방!
맞춤가구로 제작해보았는데요~
사실 이 모든것을 포기할 수 없다보니
사이즈가 조금씩 다 작아지는 단점이 있긴해요~
그래서 아이만! 사용이 가능하답니다
아이가 다 자라게 되면 인테리어를 다시
해줘야 한다는 단점이 있죠..
그래도 우리 아이를 위해서 난 모든걸
다 해주고싶다 하시는 분들은
이렇게 맞춤가구로 제작하면 가능하다는 것을
보여드리기 위해서 제작해 보았습니다^^
[ALT 8]
자녀방 (2층침대)
알파룸에 2층침대가 들어갈까??
자녀가 둘이상 있는데 2층침대를 꼭
사용해야 하는 분들!
2층침대를 배치하면
이런 공간감 나옵니다!
침대 프레임사이즈는 1050*2000 기준이니
공간감 한번 보시기 바랍니다
어떠신가요?
알파룸에 대한 궁금증 해소되었나요?^^
이번 알파룸 특집편 영상이 궁금하신 분들은
아래 링크를 클릭해서 보실 수 있습니다
https://www.youtube.com/watch?v=Md2EES0X0ZI
이상 그래픽공방이었습니다.
글을 보시고 궁금하신 사항은 댓글 또는
쪽지남겨주세요^^
감사합니다.셀프인테리어를 위한 레고형태의 대형 블럭 '네모로'를 이용한 시뮬레이션 작업을 시작했습니다.
정식출시 전에 최대한 많은 적용사례를 만들려고 하는데요^^
첫 번째로 코쿠누리 스위치매트리스를 올려놓을 침대프레임을 만들어 봤습니다.
(아직은 상판을 올릴 방법을 연구중인데요, 일단ᆢ)
참대 옆에는 지저분한 침구를 살짝!가려줄 집안인테리어의 꽃인 공간분리 가벽을 만들었습니다.
제법 그럴듯 하죠? 화분과 액자도 데코레이션~~
아직 주문한 강화유리판이 도착하지 않았지만 유리만 올리면 티테이블이 완성됩니다. 옆에는 보조의자 수툴!
주말에 이케아가서 방석 몇개 사와야겠네요^^
정면에는 임금님 왕좌~~~
왕관이라도 쓰고 앉아야 할 듯ㅎㅎ
(이러다가 퇴근 안하고 회사에서 사는 것은 아닌지?)
오늘의 마지막으로 momoro365 로고를 만들었어요. ---> 네모로로 변경됩니다.
앗 365 어디갔지?^^;;;
자리잡고 제대로 촬영해야겠네요.이럴 거면 조금 무리해서라도
리모델링 손 좀 보고 입주를 했어야 했어요.
요즘 저의 관심은 온통 인테리어 리모델링 생각뿐인데요.
집에서 가장 많이 보이는 공간인
거실과 주방 인테리어 먼저
부분적으로 손을 봐야겠다 생각이 들면서
부산 리모델링 전문 업체를 찾아보며
주방 수납 인테리어에
꼭 헤펠레 제품을 더하고 싶어
헤펠레 키친 스튜디오 파트너를 알아봤답니다.
부산 필립 인테리어 그룹
부산 연제구에 위치한 필립 인테리어 그룹 거제점은
주방 전문 인테리어 및 리모델링 업체로
부산에서는 이미 핫하고 유명한 곳이더라고요.
공간별 인테리어 쇼룸으로 준비되어 있었는데요.
저는 가장 궁금했고 실제로 보고 싶었던
헤펠레 키친 스튜디오를 드디어 구경할 수 있었답니다.
많은 분들이 잘 알고 있는
헤펠레 하드웨어를 사용한 키친은
주위에서 극찬을 아끼지 않고 소개해 줘
저도 뒤늦게 알게 되었어요.
주방의 퀄리티는 튼튼한
하드웨어로 결정 된다고 말이죠.
내가 원하는 주방 인테리어를 실현시켜주는
꿈에 그리던 공간이 현실이 되게끔
해주는 게 바로 헤펠레 키친 스튜디오 파트너의 모토이고,
그 파트너로 필립 인테리어 그룹 거제점이
부산에서 인테리어 잘하는 곳이라 방문하게 되었답니다.
인테리어의 가장 기본은 수납이죠.
물건을 얼마나 깔끔하고 실용적이게 정리를 할 수 있느냐가
깔끔한 모습을 유지하는데도 중요한 역할을 하는데요.
헤펠레에서는 수납과 함께
실용적이면서 편안한 주방 생활이
가능한 하드웨어 솔루션을 제시 해준답니다.
이런 공간 제가 꿈에 그리던 주방 공간이라며!
수납 걱정 없이 주방 살림을 챙기고 싶었는데
필립 인테리어 그룹 쇼룸에서 내가 원하던
그 주방의 모습을 만나볼 수 있었답니다.
부산 인테리어 전문 필립 인테리어에서
이 쇼룸에서 꼼꼼히 구경하고
살면서 하는 부분 리모델링에 대한
부분도 자세히 체크하며 상담을 받을 수 있었어요.
헤펠레 키친 스튜디오 파트너인
필립 인테리어 그룹 거제점 쇼룸에서
만나볼 수 있는 헤펠레코리아 제품은
쉽게 설명 드리자면 수납을 위한
경첩, 캐비닛, 인출식 시스템, 가구도어 핸들 등
수납을 돕는 가구 악세서리 부속과 키친 악세서리.
즉 가구 제작을 위한 모든 철물 부속을
포함하고 있다고 생각하시면 됩니다.
타사 제품과 수납력 등을 비교할 수 있게 설치가 되어 있었어요.
그래서 더 헤펠레코리아 제품을 선택할 이유가 생기더라고요.
펜트리 공간에 꼭 적용해 보고 싶었던 수납장
생각 보다 더 많은 수납이 가능하게끔 만들어져
물건을 사도 대용량으로 사 쟁여두는 걸 좋아하는
저에게 딱 안성맞춤이라며
실물을 보니 어서 빨리
우리 집에서도 사용하고 싶어졌답니다.
보통 수납장의 공간은 물건을 담아 넣다 보면
안쪽의 물건을 꺼내기가 쉽지 않은데요.
헤펠레 키친의 수납장은 선반이 포함되어 있어
수납장 공간은 모두 활용하고,
안쪽의 물건까지 모두 쉽게 꺼낼 수 있게 만들어져
식재료, 생필품 등을 쉽게 정리하고 꺼낼 수 있었답니다.
헤펠레코리아만의 기술력과 우수한 품질로
큰 힘들이 지 않고,
수납장 문을 오픈하는가 동시에
선반이 사용자가 물건을 꺼내기 쉽게
인출될 수 있게 해줘 매우 신기했어요.
이건 펜트리 공간에
꼭 적용해야겠다 다짐하게 해줬답니다.
아래 사진 속 제품은 '쿠킹 에이전트'라고 하는 제품인데요.
폭이 좁은 하부장에서 꼭 필요한 수납공간으로
양념장에서부터 숟가락, 젓가락, 칼 등
음식 조리를 하면서 또는 식사 준비를 하면서
바로 편하게 꺼내어 사용할 수 있게 만들어졌어요.
이 하부 수납장을 보면서 여긴 뭘 넣고
또 여기엔 뭘 넣고 하면 되겠다며
혼자서 주방 인테리어 정리
시뮬레이션을 해보기도 했답니다.
고정은 안정감 있게 걸어둘 수 있고,
또 분리해서 사용이 가능하니
다양하게 수납할 제품에 맞게
선택해서 사용할 수 있답니다.
내 살림을 챙긴지도 10년이 넘다 보니
가구들의 부품들의 중요성을
정말 제대로 느끼고 있어요.
집에서 사용하던 서랍장 여닫아보다
필립인테리어 쇼룸에서
헤펠레 제품을 직접 체험해 보니
그 느낌부터가 확연하게 차이가 나더라고요.
튼튼한 내구성은 물론이고,
실용적이고 편안한 사용감까지!
이래서 많은 분들이 주방 인테리어로
헤펠레 하드웨어가 적용 된
키친을 선택하는구나 했어요.
수납공간을 남김없이 활용할 수 있게끔
처음부터 제대로 된 정리된 수납으로
매일 사용하면서도 크게 흐트러짐 없도록
그래서 깔끔하고 예쁜 주방 인테리어가 될 수 있답니다.
아래 사진 속 서랍 인서트는
유럽의 장인들이 하나하나
만드는 핸드메이드 제품이라고 해요.
특히 벽면 공간도 남김없이 활용하는
수납장도 정말 마음에 들었어요.
어떻게 이 모든 게 이 수납장에 다 채워져있을 수 있지
신기하고 내부의 모습이 궁금할 정도로
공간을 남김없이 모두 활용해서
사용할 수 있게 공간을 꾸밀 수 있답니다.
주방 리모델링을 계획하고 있는 저에게는
헤펠레코리아 제품은
저의 주방 로망을 실현 시켜줄 제품들이라며!
구경하는 내내 정말 꼼꼼히 살펴봤답니다.
최고급 자재와 헤펠레코리아만의 기술력으로
매끄러운 마감까지 모두가 만족스러울 수밖에 없답니다.
헤펠레 키친 스튜디오 파트너인
부산 인테리어 전문 필립 인테리어 그룹 쇼룸에서
헤펠레 제품을 만나보고 시공까지 받을 수 있으니
부산 근방에 사시면서 리모델링을 생각하고 계신다면
꼭 한 번 방문해 보셔서 구경하고 상담받아보시길 바라요.
내가 원하는 인테리어와 함께
사용되는 모든 자재와 제품은
튼튼한 내구성의 프리미엄 헤펠레 제품을
사용해서 인테리어를 하고 싶다면?
헤펠레 키친 스튜디오 파트너 사업을 만나보세요.
꿈에 그리던 공간을 완성 시킬 수 있을 거랍니다 :)
#부산주방 #부산싱크대 #부산인테리어 #부산리모델링
#인테리어 #가구 #수납 #수납인테리어 #필립인테리어
#헤펠레키친 #유럽키친 #헤펠레키친스튜디오파트너
［본 포스팅은 헤펠레코리아로부터 원고료를 제공받아 작성하는 글입니다.］안녕하세요^^ARCG(에이알씨지입니다)
오늘은 분위기있는 숲속에 빌리지를 제작하여 포스팅합니다.
즐거운 감상하시기 바랍니다.
https://www.youtube.com/watch?v=DVdrOPOWC2o
3D 작업의뢰 #시뮬레이션제작 #분양시뮬레이션동영상제작 #인테리어투시도 #인테리어시공 제작문의
ARCG
010-2026-7166
070-7755-7166
언제든 연락주시면 친절히 상담해드리겠습니다.
합리적인 가격으로 클라이언트님의 꿈을 그려드리는 ARCG가 되겠습니다.퍼블리셔인 Frozen Way와 개발자 라이브 모션 게임은 건축 시뮬레이션 'Builder Simulator'를 6월 9일에 출시한다고 발표했다. 한국에서는 시차 사정으로 6월 10일이 될 것 같다. 대응 플랫폼은 PC(Steam).
https://youtu.be/LmT1T3aBRxM
'빌더 시뮬레이터'는 저택을 건설할 수 있는 시뮬레이션 게임이다. 플레이어는 자신의 이상으로 하는 집을 처음부터 지을 수 있다. 건축 계획을 준비하고 필요한 자재를 가게에서 구입. 완벽한 저택을 조금씩 만들어 내자. 본작에서는 튜토리얼이 준비되어 있으며 기초 공사나 콘크리트 준비 등 시공 공정을 하나하나 배울 수 있다. 플레이어가 경험을 쌓을수록 더 어려운 도전이 기다리고 있는 것이다.
건축 작업의 시작은 먼저 도면을 뽑는 것부터이다. "선이나 커브와 사각형 등을 조합하여 상상력을 발휘해서 자유롭게 디자인해 나가자. 만약 아무 생각이 나지 않는다면 미리 준비된 프로젝트 중에서 선택하여 건설할 수도 있다.
도면이 완성되면 드디어 실제 건설 작업이다. 먼저 기초 공사로 시작해서 벽돌과 시멘트를 이용해 집을 조립해 가자. 벽을 만들 때는 발판을 짜고 모르타르를 블록에 바르면서 하나하나 조립해 가는 것이다. 벽이나 지붕이 생기면 마지막으로 집을 마무리하는 작업이 기다리고 있다. 바닥을 붙이거나 벽을 칠하는 등의 작업 외에 좋아하는 가구를 배치하고 인테리어 코디하는 요소도 있는 것 같다.
완성된 저택은 플레이어에게만 보관하는 것이 아니다. 커뮤니티 빌더 기능을 사용하여 다른 플레이어와 공유할 수도 있다. Community Builder를 통해 자신의 작품을 다른 사람이 볼 수 있고 타인의 도면을 바탕으로 스스로 집을 건설할 수도 있는 것이다.
이 작품을 개발하는 것은 폴란드의 스튜디오 라이브 모션 게임이다. 지금까지는 빵이나 경영 시뮬레이션 'Bakery Simulator'나 자동차 딜러를 체험할 수 있는 시뮬레이션 'Car Trader Simulator' 등 시뮬레이션 게임을 다수 덤물이 났다. 이러한 개발 노하우를 살려 '빌더 시뮬레이터'가 출시될 것 같다.
『Builder Simulator』는 6월 10일 컴퓨터(스팀)용으로 출시될 예정이다.
https://automaton-media.com/articles/newsjp/20220527-204192/
#sony #소니 #ps5 #ps4 #닌텐도 #스위치 #nintendo #switch #게임 #game #콘솔 #모바일게임 #ios #android #아이폰 #안드로이드 #pc #BuilderSimulator마이 리틀 포레스트
마이 리틀 포레스트
슬기로 운
숲속 생활
1인 1숲
라이프의 시작
지금 바로
입주 하세요
도시에 선
알 수 없는
소 확 행
농촌 라이프
원하는
작물을 심고
수확 하는
기쁨
따사로 운
햇살 아래
전원 생활의
여유를
느껴 보세요
두근 두근
설렘의 시작
환상이
실현
되는 곳
호감도 쑥쑥
애정도 쑥쑥
드디어
쏠로 탈출
나만의
인연을
찾아 보세요
먹고 싶은
음식
모두
만들 수 있어
눈으로
즐기는
다양 한
음식들
세상에
하나 뿐인
나만의 홈
카페를
만들어 보세요
백발 백중
오늘은
너로 정했다
토끼 부터
멧돼지 까지
각양 각색
숲 속
동물들
마음 속에
잠들어 있던
사냥
본능을
깨워
보세요
길냥이
들을
선택 해
행복 한 집사
라이프를
즐겨 보세요
내 취향이
가득 한
나만의
공간을 만들자
요즘은
홈
인테리어가
대세
어린 시절
상상 했던
나
만의
아지트를
실현
시켜 보세요
- 개인적 -
일본 감성
농촌 생산
시뮬레이션
게임
오류가 있지 만
잘 만듬
2D가 아니라
3D라
색 다른
재미를
느낄 수 있음
노가다
그렇게
심하지 않음
노가다
생산
시뮬레이션
즐기는 사람
추천
동영상 참고
#감성 #농촌 #생활 #시뮬레이션감정을 억압해 마음이 몹시 불안정한 삶을 살 때에는
필사적으로 안정을 갈구하고 변화를 꺼렸었다.
실제로 전학, 이사 등 삶에서 외부 환경 변화가 많기도 했다.
시기마다 내 의지와 관계없이 이동하고 변화하는 환경과 조건과 인간관계에 따라 나를 변화시키고 맞추고 적응시켜야 했다.
5년여 동안 강제로 심리치료에만 전념하는 시기를 보내고
(이 시기 동안은 오로지 마음과 영과 몸의 건강 회복, 연결, 순환, 통합 말고는 도저히 다른 아무것도 전혀 할 수가 없었음)
짓눌려 죽었던 마음이 생기있게 건강하게 회복 되었고
영혼과도 연결이 수월한 지금은
너무 변화가 없는 안정 뿐인 삶이 지겹고 질린다.
일정 시기가 지나면 소소하나마 변화를 주고 싶어졌다.
옷이나 물건도 한번 사면 나는 정말 엄청 오래 써왔는데,
이제는 시기마다 정리하고 바꾸고 변화를 주어 또다른 새로운 경험을 하고 싶다.
✨️✨️✨️✨️✨️
#인테리어
요즘 인테리어에 또 꽂혀 있다.
유튜브로 해외의 다양한 집 구조를 구경하기도 즐기고 있고,
다채로운 집 인테리어를 구경하는게 너무너무 재밌다.
특히 공간의 구조와 특징에 잘 어울리게끔 가구와 생활용품 등을 구성하는 감각과, 색을 아름답고 조화롭게 잘 쓰는 감각을 자연스레 익혀 가고 있는 느낌이다. 💗
근디 사고 싶은게 쉽사리 많아져버려서..
소비를 적절히 조절하는 게 쉽지 않네 💦
맨날 지니한테 잔소리 듣는다.
" 돈 너무 쓰는거 아니야~? "
" 이거 맞아...? "
" 조절해야지~ "
" 다음에. 다음에. " (지금은 사지 말자는 말)
꽂히면 무한 돌진하는 면이 있는 나에게
항상 옆에서 들려오는 지니의 잔소리와 설득은
짜증은 나지만 한편으로는 고마운 일이다.
다행히 꼼꼼한 면이 있어서 좀만 신경쓰면
충동구매를 자주 하는 편은 아니지만,
그래도 너무 예쁘고 취향저격이면 당장 살때가 있어서
몇번은 사고나서 후회한 적도 있었다.
여튼, 그래서 충동구매를 예방하려면
미리 필요한 물품 목록을 평소에 잘 적어두는게 좋다.
• • •
살까 고민하다 잊어버렸다 반복하다가
이번에 주문한 소파테이블!
자꾸만 식탁으로 쓰는 원형 테이블을 소파로 끌어다 쓰게 되는데, 슥슥 끌며 자꾸 이동시키는 것도 별로고, 사용감이 불편해서 마땅한 걸 계~~속 찾다가 어뜨케 발견했는데 여태까지 본 것들 중에 최고. 맘에 쏙 들었다.
• • •
인테리어는 처음에 입주할 때 집 리모델링하고 인테리어를 정말 신경써서 오랫동안 지속 가능하게 질리지 않게 하긴 하지만,
계속 그대로 유지하기 보다는 시기마다 계절마다
커튼, 침구, 쿠션커버, 그림, 생활용품 • 소품들을 바꿔주면서
색다른 느낌을 내는 게 간편하고 돈도 많이 안 들어서 참 좋다.
전체적인 톤은 밝고 화사하게 화이트나 베이지로 깔끔하게 하면서, 군데군데 노랑이나 초록이나 파랑 같은 포인트 컬러를 넣어두는 식으로 하고 있다. 💛💚💙
&
최근에 자주 보는 인테리어 유튜브 채널 💗
🌸 인테리어 하는 날 Nar tv 🌸
인테리어 하는 날 NAR tv에서 업로드한 동영상
youtube.com
심테리어 (심즈로 인테리어 하는거) 덕분에 알게 된 채널이었던거 같은데, 예전에 구독해두고 좀 보다가 완전히 잊고 지냈다가 최근에 갑자기 생각이 나서 다시 보고 있다.
사실 나르님이 심즈에서 인테리어에 쓰는 CC템들은 게임 구동하면 사용이 안되는 것들이 많은 것 같은데, 인테리어 시뮬레이션 해보기에는 참 좋은 것 같아서 인테리어 시뮬레이션용 모드 파일을 따로 만들어두고 따라 받아둘까 한다. 👍👍
나르님이 감각도 내 취향이지만, 요즘 살고 있는 집구조가 우리집이랑 비슷해서 참고하기가 더 좋아서 더 정이 가고 찾게 되는 것 같다.ㅎㅎ
• • •
인테리어 유튜버라 서울시 행복주택 홍보를 부탁받아 홍보관 탐방을 보여주는데, 집 구조를 넘 잘 만들어서 감탄했다..!
역시 계속 발전하는구나... 언제나 요즘 집 구조가 최고👍
구축 구조에 살고 있어서 살다보면 구조가 아쉬운 부분이 많은데
요즘 아파트 구조는 고민 많이 해서 잘 만드는 것 같다.
생활하기에 편리하게 여러모로 다각도로 고려해서.
🌿🌿🌿🌿🌿
#옷 (스타일링)
요즘 이런 스탈이 조음
나는 원래 예쁜 옷을 좋아하고
옷을 입을 때 형태나 색의 조화를 잘 살피는 편인데,
화이트 + 블루 조합두 요즘 넘 조타
최근에 신경을 쓰게 되는 부분은
남편 지니의 착장이다.
지니는 감각이 발달되지 않아서
지니가 인테리어에 손을 대도 구려서 다 내가 해야하고
옷을 아무렇게나 입어서 안구 테러가 잦다.
내가 잘 한다는 것보단
내가 타고나기를 미적 감각에 좀 예민한 것 같다.
구조, 형태, 배치, 색, 조화, 균형 등등 다 꼼꼼히 고려한다..
(그래서 정신 에너지 소모 장난 아님)
옷의 형태나 색 등등도
체형이나 피부톤이나 원하는 분위기에 따라
사람마다 어울리는 게 다르다.
여러모로 꼼꼼히 살펴 잘 고를수록 만족도가 높아진다.
마음에 쏙 드는 옷 코디를 입고 기분이 좋으면
기분 좋은 하루를 만드는 데에 큰 기여를 한다.💗
무튼 그래서 지니 옷 살때에는 내가 함께 가서 봐줘야 한다.
이게 내 컨디션 안좋고 힘들 때는 매우 피곤ㅠㅠ
뭘 고르는 게 은근히 정신적 에너지 소모가 심해서 피곤하다.
한동안은 힘들어서 혼자 가라고!! 짜증내기도 했다.
근데 내가 힘들다고 같이 안가면
오랫동안 남편의 이상한 패션을 보면서 지내야 하고
계속 거슬리기 때문에 어쩔 수 없이 가야함 ;;
부득이 지니 혼자 가면, 지니는 항상 사진 찍어서 보내면서 어떤지 괜찮은지 나한테 물어본다.
올 여름에는 초여름에 땀 뻘뻘 흘리면서 겨울 바지 입고 출퇴근하는 남편을 보고 속이 터져서 날 잡고 몰에 끌고 가서 출퇴근용 여름 셔츠랑 바지 샀고, 그 구성을 돌려가며 지니가 여름 내내 (질리도록) 입었다.
근데 여름이고 밝은 색을 추구하다 보니까
(밝은 색 = 산뜻하고 가벼운 느낌)
상하의를 다 밝은 색으로 골라 샀었고,
그래서 여름 내내 안구테러가 발생했다.
뭔가 너무 거슬렸는데, 신경 끄고 지냈어서 몰랐는데
어제 깨달았다.
상하의가 다 밝아서 붕붕 뜬 느낌이 원인이었다는 걸.
(다 아주 연한 파스텔톤 컬러)
(하의도 아주 연한 밝은 베이지나 그레이)
상하의가 다 밝고 희뿌얘서
거기다가 신발까지 흰색이나 연한 밝은 베이지를 신으니까
진짜 별로였던 거였어...
여기에 소모할 정신 에너지가 없어서 방치해두고 있었는데
지니 츄리닝 사러 어제 백화점 가서 어느 스포츠 매장에서 점원 언니랑 스타일링 얘기하다가 상하의가 다 밝으면 이너 티를 검정색이나 어두운 색으로 눌러주면 예쁘다는 얘기를 하면서 깨달음이 왔다.
언니.. 고마워여!
지니가 요즘 엄브로에 완전 홀릭이라
츄리닝도 엄브로꺼 고집해서 사러 갔었다.
집 근처 신세계에 매장이 있어가지구 굿굿~
코디 귀욤 🐳
남편이 갑자기 엄브로를 중독 수준으로 좋아하면서
축구화, 샌들, 옷.. 모두 엄브로로 사려고 한다.ㅋㅋ
영국 신사 스타일이라나...
난 잘 모르겠던데
여튼 신나서 좋아하니까 너무 웃기고 재밌다.
내가 몸 담고 생활하는 공간을 기분 좋고 아름답게 꾸미는 인테리어와 내가 입고 계속 시선이 닿고 보게 되는 옷(신발, 가방 등등 다 포함한 코디)은 하루를 멋지게 기분 좋게 살아가는 데에 생각보다 톡톡한 기여를 하고 있는 것 같다.
기분을 좋게 만들고 유지하는 것이
삶을 이지하게 잘 사는 포인트니까❣️
이 요소들을 즐기며 사는 게 나는 참 좋다.
예전에 어려울 때는 상상도 못하고 생각지도 못했던 부분인데
이렇게 즐기며 살 수 있다니 정말 감사하고 기쁘다.
항상 감사함을 잊지 말아야겠다.💙
🖐👋안녕하세요 타임 종합건설입니다!
오늘 소개드릴 포스팅은 3D MAX 프로그램을 사용하여
미리 구상해본 주택, 아파트 디자인입니다
건축의 아이소란?
평면도를 3D로 표현한 뒤
대각선에서 내부의 모습이 잘 보이도록 렌더링 하는 것입니다
아이소는 위에서 내려다보는 뷰로 제작되기 때문에
도면을 한눈에 보기 쉽고 공간에 대한 이해가 정확합니다
3D 프로그램을 사용하여 미리 모델링을 하면
클라이언트와 소통할 때 도면만으로는 설명하기 어려운 부분을
입체적으로 보여드리며 설명 가능하여 의사소통이 더욱더 원활해지고
어떤 자재를 사용해야 조화로울지, 문제가 되는 부분이 있는지
시공 전 미리 알고 대처할 수 있는 장점이 있습니다
아이소 및 조감도 외주 작업도 가능한 타임 종합건설입니다
같은 구조, 같은 시점으로 자재만 바꿔 렌더링 한 모습입니다
자재만 바꿨을 뿐인데 아예 다른 느낌을 줍니다
아파트 아이소입니다
주택 재건축 시안입니다
도면 컬러링 작업입니다
주택 아이소입니다
내부 모델링 컷입니다
주택 외관 작업입니다
여러 종류의 인테리어도
3D MAX를 이용한 디자인 시안도 가능한
타임 종합건설입니다
깔끔한 건축과 인테리어 리모델링
타임 종합건설로 문의하셔서 무료상담받아보세요!원주 복층주택 신축공사 인테리어 3D시뮬레이션(코비아키S) 작업시안
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
안녕하세요! 노벨인테리어 디자인 입니다 :)
이번엔 복층주택 신축공사 인테리어 의뢰를 받고
시뮬레이션 작업에 들어갔었는데요~!
새 집에 걸맞게 새 인테리어로 뽀송히 꾸며진 모습
한번 함께 둘러보실까요?!
거실
Living Room
거실01
이번 의뢰를 맡겨주신 고객님께서는
건물의 전체적인 느낌만 보고싶어 하셔서
너무 강렬한 인테리어나 가구는
피해서 작업해드렸어요~
거실02
거실03
거실04
잠깐 살다 나갈집이 아닌
오래 머무실 집이다 보니 쉽게 유행을 타지않고
시간이 지나도 변치않는 그 세련됨과 디자인을 간직한
인테리어를 원하셔서 고객님만을 위한
맞춤 인테리어 디자인에 들어갔어요!
서재
Study Room
서재01
서재에서 가장 많은 시간을 보내시는
고객님의 라이프스타일에 맞춰
가장 특별한 공간을 꾸며보았답니다.
서재02
서재03
한쪽에는 여럿이서 세미나를 나눌수 있는 공간을 꾸며주고, 반대편 벽면에는 따로 집중해서 독서 및 집필작업을 할 수 있는 효율성 좋은 ㄱ자데스크로 꾸몄어요!
안방
Main Room
안방01
다른 건물들에 비해 특이하게도
안방 공간이 협소하게 나온편이어서 인상적이었는데,
아무래도 고객님의 주 사용공간이 서재이다보니
크게 빠질 필요가 없기때문이죠!
딱 그 <목적에 맞게>
<용도에 맞게>
<숙면을 방해하지않도록>
아늑하고 편안한 분위기만 낼 수 있도록 불필요한 장식들은 과감히 생략하였답니다!
화장실
Bathroom
1층화장실01
화장실은 가로벽면이 길고,
세로벽면이 짧게 나온편이어서
샤워부스를 만들어 공간활용률을 높혔어요!
부부화장실은 2층에 따로 있고,
1층은 손님용 화장실이다보니
샤워 후 젖어있는 화장실보다
반은 건식으로, 나머지반은 습식으로
사용할 수 있는 편이 좋다고 생각했어요^^
주방
Kitchen
주방/키친01
주방은 ㄱ자형으로, 한편에는 팬트리로 쓸수있는 다용도창고가 있는 형태로 작업이 들어갔답니다.
주방/키친02
현관
Front Door
현관01
전경
View
전경01
전경02
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^
T. 032-564-3832
P. 010-3780-3832
50m
© NAVER Corp.
노벨인테리어디자인
인천광역시 서구 심곡로 17 1층 노벨인테리어30평대 구축 아파트를 매입하고 올 수리를 해야겠다는 마음을 먹었다.
2004년식 아파트인데 입주할때 컨디션 그대로 인것 같았기 때문이다.
일단 이전 매도인이 이사 나가던 날 찍은 사진 보여드림.
우리 본가도 2004년도 아파트인데 3베이 구조인데
여기는 같은 2004년식이라도 나홀로 아파트인지라 졸라 구린 투베이에 옛날 아파트 구조를 취하고 있다.
말인 즉슨 현관도 복도식이 아니고 문에서 들어오면 바로 거실인 ... 내가 젤 싫어하는 구조임 ㅠㅠ
작은 방 2개는 연두색(색감 무엇) 으로 도배되어 있엇고
집주인의 취향을 잘 나타내는 스티커들이 붙여져 있었다.
심지어 외벽에 바로 드러난 방은 샷시에 구멍을 뚫어서 그런지 벽에 곰팡이가 슬어있엇음. ㅅㅂ
진짜 대책없던 주방
안으로 긴 구조라 좁아보이고 공간의 활용도가 너무 애매한데다가 어두웠다.
창문에 분배기가 벽면에 위치하여 냉장고를 두기도 애매했고 저기 두든 반대로 두든 빛을 가려버리는 상황이었다.
그리고 거실 화장실은 죄다 90년대 아파트 자재들이었다. 하...
안방도 정신없는 벽지색상에 생각보다 넓지도 않았다.
안방에 딸려있는 욕실은 샤워공간도 없었고 정말 난관이었음.
주방 옆 발코니와 베란다 발코니
여긴 그냥 안건드리기로 함...
before 사진들을 보셨으니 업체선정 과정에 대해 알려드리고자 한다.
일단 우리가 아는 업체도 없고 인테리어는 사기꾼도 많기 때문에 (먹튀) 업체 선정이 굉장히 중요했다.
제일 먼저 오늘의집에 업체를 의뢰했으나 오늘의집은 지역 위주로 업체를 추천해준다.
인테리어 무료견적 | 오늘의집 인테리어 시공
견적 계산기를 통해 공정별 예산을 한 번에 알아보고, 우리 집 근처 인테리어 업체와 무료로 상담해보세요.
ohou.se
우리도 몇군데 추천은 받았으나 별로 원하는 감성에 맞지 않았고
한군데 업체는 이 근방에서 꽤 유명한 업체였는데 너무 일방적인 경향이 있었고 결국 내 문자에 답장도 안해서 성사 안됨.
오늘의 집 인테리어 업체 매칭 : 아파트 지역 위주의 추천으로 업체 한계 있음.
그 다음으로 오빠가 어디서 듣고 와서는
셀프인테리어 카페에 가입해서 인테리어 의뢰를 올리라고 했다.
셀프 인테리어 My Home (혼자하... : 네이버 카페
개별(셀프)인테리어를 하고자 하는 사람들이 모인 비상업적 성격의 카페입니다.
cafe.naver.com
다년간의 회사생활을 통해 얻은 것이 있다면, 무언가를 의뢰를 할 때는 절대로 추상적으로 주면 안된다는 것.
그러면 내가 원하는 결과물과 다른 결과가 나와도 누구 탓도 못한다는 거다.
그래서 구글 스프레드 시트로 공사를 원하는 공간과 항목, 세부사항을 1차적으로 정리 한 뒤
각 공간별 시트를 만들어서 더욱 자세한 내용과 요구사항, 디자인 시 참고해줫으면 하는 사항,
그리고 이날을 위해 열심히 모아온 레퍼런스 컷들을 아래와 같이 첨부했고 인테리어 의뢰 글에 쪽지나 메일이 온 사람들에게 뿌렸다.
내 피땀 눈물...
셀인 카페에서 상당히 많은 업체들에 연락을 받고 위의 구글 시트를 보내줬다.
한 세군데에서 다섯군데 정도? 견적을 받은 것 같다.
그 중에서도 미팅과 실측까지 가진 업체는 바로 한샘.
한샘 직원과 1차 미팅을 한 후 방배 디자인파크 쇼룸에서 자재를 보러갔다.
한샘 디자인파크 방배점
서울특별시 서초구 사평대로2길 19-5 한샘플래그샵 방배본점
한샘리하우스 대리점들은 디자인파크를 중심으로 몇군데가 있다.
근데 어차피 자재는 동일해서 견적은 거의 비슷하지 않을까 싶다.
한샘의 장점은 대기업이기 때문에 a/s 신뢰도가 높고 자재도 카타로그화 되어있는데다 자재의 친환경도도 높은 반면
대기업이기 때문에 디자인이나 속도 측면에서 한계가 있다 (디자인 획일화, 결재받고 진행하기에 시간이 많이걸림)
한샘과 미팅을 계속 하는 중에 오빠가 숨고에 의뢰해서 한개 업체와 실측 및 견적을 진행했다.
두번 정도 미팅 했고 도면까지 나왔는데 디자인 시안도 못봤기도 하고 기존 레퍼런스가 내가 원하는거랑은 조금 차이가 있었다.
그 와중에 내가 모바일로 인터넷을 막 돌아다니면서 집닥에서도 의뢰 받아보고(거의 소개 다 받아본 업체들..중복)
위홈즈 라는 사이트에서 인테리어 시뮬레이션 (자재 넣어보고..그런거) 을 해봤는데
갑자기 위홈즈 플래너라는 사람한테 연락이 와서 원하는 요소들을 물어 본 뒤 업체를 연결 해 주겠다고 함.
위홈즈 - 인테리어를 가장 쉽게 시작하는 방법
디자인과 가격을 한눈에 확인하고 쉽게 인테리어 하세요!
wehomes.co.kr
한샘이랑 다른 업체 두개 중에 고민하고 있던 중이었기에 밑져야 본전으로 일단 업체 레퍼런스랑 견적을 달라고 했는데
세상에.
내가 원하는 디자인에 합리적인 금액대가 아닌가??????
바로 현장에서 미팅 잡고, 집을 보는데
"엉망이네요" 라고 했다.
다른 업체들은 "이정도면 양호한거에요" "이때 지은 집들은 다 그래요" 라고 했는데
엉망이라고 하는 정도면 어느정도의 디자인 감각과 구조 배치 감각이 있다고 판단했기 때문에
이날이 2월의 마지막 날이었기 때문에 3월부터는 공사가 들어가줘야 한다 해서
계약금 넣고 후다닥 시끄러운거 철거 먼저 진행했음.
인테리어가 너무 급작스럽게 진행되었던 지라 주민들에게 사전 양해도 못구해서
아랫윗집은 롤케이크, 다른 집들은 마스크를 5장씩 손편지까지 붙여서 우편함에 넣어두었다.
두번은 못해먹겠음
사실 지금은 이사온 집에 입주 한 상태이나
중간에 예상치 못한 문제들 (업체 문제 아님!) 때문에 공사가 지연되는 바람에
마감을 못해서 ㅋㅋㅋㅋ 사진을 못찍고 있다. 어서 비포&에프터 올리고 싶어요.
*인테리어 업체 선정 팁
오늘의집, 집닥, 셀인, 위홈즈 등 인테리어 업체들을 중간에서 연결해 주는 사이트에서도 정보를 받을 수 있고
인스타그램에서도 업체 시공 사진을 보고 직접 연락할 수 있다. (대신 정말 유명한 업체는 정말 비싸다고 봐야된다)
종종 인테리어 업체 선정 꿀팁이라며 집 근처에 있는 업체 위주로 찾아보라고들 하는데
사실 여기서 나는 시간을 많이 까먹은것 같다 ㅠㅠ
집 근처에 좋은 업체가 있으면 베스트이지만 나와 맞는 업체가 없다 생각되면
바로, 빨리, 반경을 넓혀서 업체를 찾아야한다.
좋은 업체라면 거리가 있어도 매일 현장을 방문할 것이다.
즉, 너무 동네 연연하지말고 업체를 찾아야 한계에 갇히지 않고 진행할 수 있는 것 같다.
정답은 없기 때문에 나랑 가장 맞는 업체를 선정하는게 중요한데
업력이 얼마나 되는지, 시공 후기나 사례도 봐야하고 디자인 방향성도 맞는지 꼭 검토해야한다.
(자재 비싼거 들여서 색감 안맞게 시공하면 이도저도 아닌 결과물을 낳는다)
곧! 턴키 인테리어 시공 후기 가지고 돌아올게요.
본부장님 필름 시공 빨리 해주세요~ㅠㅠ#스팀게임 #경영 #자원 #시뮬레이션 #도시건설 #자동화 #타이쿤 #steam #게임추천 #게임리뷰
오늘은 제가 해본 스팀 (steam) 플랫폼에서
해보았던 경영 시뮬레이션 게임들을
진솔하게 리뷰해드릴게요
재미 : 노잼 <---> 꿀잼
난이도 : 쉬움 <---> 어려움
볼륨 : 작음 <---> 큼
추천 : 추천안함 <---> 추천함
리스트 순서는 무작위입니다
(추천순 X)
1. 시티즈 스카이라인
시티즈 스카이라인은 심시티 류의 현끝판왕인
도시 건설 게임입니다.
하지만 생각보다 이쁜 도시 건설이나 수입 관리 보다는
교통량 관리가 주가 되기 때문에
게임이 후반으로 갈수록 상당히 어려워집니다
재미 ★★★☆☆
재미는 있는 편, 다만 DLC가 어느정도 필요
난이도 ★★★★☆
도로 설계의 중요성을 느끼게 해줌
볼륨 ★★★★★
창작마당 지원하고, 창작마당 이용 안해도
수백시간 녹이는 사람들 굉장히 많음
추천 ★★★☆☆
가끔 할꺼없을 때 다시 깔아보지만
오래하게 되지는 않음
한국어 지원
2. 플래닛코스터
놀이동산 건설 게임 중 현끝판왕.
경영보다는 꾸미기에 초점이 맞춰진 듯한 게임
열심히 꾸며놓고 굇수들 놀이동산 보면
현타가 빡시게 옵니다..
DLC가 많지만, 없이도 충분히 게임을 즐길 수 있고
꾸미기 좋아하는 분들이면 하루 종일 재밌게 해도
시간이 부족할 거에요
재미 ★★★★☆
경영 요소랑 꾸미기 요소 둘 다 재밌는 편
그래픽도 피곤하지 않고 좋아요
난이도 ★★☆☆☆ or ★★★★★
나는 경영 게임 한다 -> 난이도 쉬움
나는 꾸미는 게임 한다 -> 난이도 최상
볼륨 ★★★★★
창작마당 지원
놀이기구 하나 제대로 꾸미는데만 몇시간 소요
수천시간 플레이타임 수두룩함
추천 ★★★★☆
일단 한번 해보세요.
요즘 할인 자주하니, 할인 때 사시면 이득
한국어 지원
3. 플래닛주
플래닛코스터와 같은 회사 프론티어 게임
동물원 게임의 대명사 주타이쿤 개발자들과
플래닛코스터 개발자들이 합작하여 만든
동물원 경영 게임
플래닛코스터와 마찬가지로
경영보다는 꾸미기에 초점이 맞춰진
놀이기구 -> 동물 로 바뀐 게임
재미 ★★★☆☆
플래닛코스터는 기구 만들고 수입 늘어나는
재미가 꽤 있음
하지만 이 게임은 동물 늘리고 좋아하려하면
동물들 병걸리고 죽고 임신하고 난리남
동물마다 무리 규모가 달라서,
자기들끼리 임신하고 새끼 낳았는데
무리 규모보다 늘어나면
스트레스 받아하고 건강이 나빠짐
이런 관리하는게 조금 힘든 편
난이도 ★★★☆☆ or ★★★★★
나는 경영 게임 한다 -> 난이도 보통
나는 꾸미는 게임 한다 -> 난이도 최상
볼륨 ★★★★★
창작마당 지원
동물 우리 하나 제대로 꾸미는데만 몇시간 소요
수천시간 플레이타임 수두룩
추천 ★★★☆☆
요즘 할인 자주하니, 할인 때 사시면 이득
한국어 지원
4. 쥬라기 월드 에볼루션
공룡을 주제로 프론티어에서 낸 게임
자유도 망작, 공룡 AI 망작
재미 ★★☆☆☆
공룡 보는 재미가 좀 있음
근데 자유도가 너무 떨어짐
난이도 ★★☆☆☆
결국 하라는대로 하다보면 다 깨짐
자유도가 낮아서 일원화된 플레이라 그런듯
볼륨 ★★☆☆☆
창작마당 지원 안함
하다보면 더 할 이유를 못느낌
추천 ☆☆☆☆☆
할인할 때도 안사는 걸 추천
고퀄리티 경영 게임 중에
다시는 안켜볼 게임 1순위
한국어 지원
5. 하우스플리퍼
거의 폐혀가 된 집들을 구매해서
청소하고, 꾸미고, 되팔아 수익을 챙기는 게임
재미 ★★★★☆
색다른 접근의 게임이라 신선하게 즐김
집 하나 리모델링 끝냈을 때
엄청난 만족감을 느낄 수 있음
난이도 ★★☆☆☆
시간은 오래 걸리지만,
플레이가 어렵진 않음
볼륨 ★★★☆☆
창작마당 지원
꾸밀 수 있는 집은 아주 많음
하지만 하다보면 나의 리모델링은
거의 일원화 된다고 보면 됨
전문가들이 신기해짐
추천 ★★☆☆☆
킬링 타임용으로 하는 거 추천
한국어 지원
6. 캐피탈리즘2
CAPITALISM 2
대학 과제로도 나왔을 정도로
경영 게임의 대표
원자재 생산 및 구매, 가공 부터
제작, 판매, 홍보, 등 까지
리얼 제조업이 어떻게 돌아가는지
아주 잘 구현되어 있는 게임
재미 ★★★★☆
솔직히 옛날게임이라 그래픽이 너무 똥망인데
그걸 버텨내고, 겜하는 법만 익히면
정말 재미있음
난이도 ★★★★☆
고려해야할 요소가 많아서 어려운편
진짜 경영 게임
볼륨 ★★★☆☆
한 번, 두 번 승리하고 나면
반복하는 것 외엔 할 게 없음
추천 ★★☆☆☆
킬링 타임용으로 하는 거 추천
한국어 미지원
7. 매드게임즈타이쿤2
Mad Games Tycoon 2
게임을 기획하고, 개발하고, 서비스하는
게임회사 키우는 게임
매드게임즈타이쿤의 후속작 (2편)
1편에 비해서 많이 달라진 것은 아직 없어보임
1편 수십시간 즐겼던 경험이 있어서
2편은 9~10시간 정도했더니 더 할게 없음
재미 ★★★★☆
게임 자체는 명작
그래픽은 아쉬운 편
난이도 ★★★☆☆
초반만 잘 버티면
후반엔 돈이 넘치는 게임
볼륨 ★★★☆☆
창작마당 미지원
처음 접하는 분이라면 30~100시간 정도
즐길 수 있을 걸로 생각
추천 ★★★☆☆
게임 회사 경영류 안해본 분들이라면 강추
해본 분들이라면 이런 게임 다 거기서 거기
한국어 지원
8. 소프트웨어잉크
Software Inc.
매드게임즈타이쿤의 그래픽 좋은 버전
꾸미기 요소가 아주 잘 구현되어 있음
게임 개발 관련해서도 볼륨이 더 큰 느낌
재미 ★★★★☆
매드게임즈타이쿤보다 조금 더 필자와 잘맞음
단순히 게임 팔고 돈버는 것 이외에도
회사 건물을 직접 짓고,
인테리어 이쁘게하고
하는 재미도 있음
난이도 ★★★☆☆
마찬가지로
초반만 잘 버티면
후반엔 돈이 넘치는 게임
볼륨 ★★★★☆
창작마당 지원
유저의 성향에만 맞는다면
100시간 이상도 충분히 가능하다고 생각
(컨텐츠 자체는 많지 않음)
추천 ★★★★☆
게임 회사 경영류 안해본 분들이라면 강추
해본 분들이라면 이런 게임 다 거기서 거기
매드게임즈타이쿤 보다는
소프트웨어잉크를 추천
한국어 미지원
9. 프리즌 아키텍트
Prison Architect
감옥을 운영하는 게임
죄수들 밥 먹이고, 일 시키고, 씻기고
참신한 컨셉의 게임
생각보다 죄수 관리가 힘들어서
이래서 얘네가 범죄자지.. 싶기도 함
재미 ★★★★☆
2D 임에도 재밌게 할 수 있음
(림월드 같은 그래픽)
철통 보안 교도소를 만들어야지!!
어라? 탈옥을 하네??
어? 밀반입 왜이리 많아
하다보면 시간 훅 가있음
난이도 ★★★☆☆
돈 버는 건 시간만 쓰면 쉬운 편
다만, 죄수끼리 싸우고
밀반입하고 하는거 막는게 일임
볼륨 ★★★★☆
창작마당 지원
욕심 있는 분이라면 수백시간 가능
추천 ★★★☆☆
재밌는 편이고 저렴하니
한번쯤 해보시는 걸 추천
한국어 지원
10. 트로피코 6
TROPICO 6
독재자가 되어서
섬에서 자원을 채취하고,
그걸 이용해 이런 저런 생산품들을 만들어 팔고,
다양한 사상을 가진 국민들을
죽이거나 맞춰주면서 나의 지지도를 유지해서
독재를 이어나가는 게임
재미 ★★★★☆
게임 자체는 유머러스하고,
그래픽 및 게임성 다좋음
다만 독재자 컨셉인데
게임 하다보면 지지도 떨어질까봐
독재를 못함..
난이도 ★★★☆☆
수입 관리, 국민 관리, 강국들과의 관계 관리
등 할게 많지만
많이 어렵지는 않고, 듀토리얼이 잘되어 있음
볼륨 ★★★☆☆
창작마당 지원
게임 자체의 볼륨은 어느정돈지 모르겠으나
필자가 느낀 볼륨은 10시간 정도.
10시간 하고 나면 할 거 다해본 느낌
(아마 착각일 것..?)
추천 ★★☆☆☆
재밌는 편이지만
가격이 상당함
할인할 때 아니면 구매 비추천
한국어 지원
본 포스팅은
2022년 8월 4일 기준으로 작성되었습니다.집을 사려면 현장에 갑니다. 이때 가장 중요한 것이 거실뷰와 채광입니다.
이때 현장에 직접 안가도 심지어 집이 지어지기 전 거실 뷰를 볼 수 있습니다.
모바일로 하셔야 합니다.
https://www.chosun.com/economy/real_estate/2021/05/18/CSXQMCRMHNCYZLTIGFJRQSB2X4/
집 보러 간다고요? 이젠 모바일서 ‘3D 아파트 투어’
집 보러 간다고요 이젠 모바일서 3D 아파트 투어 부동산·IT 결합 프롭테크의 진화
www.chosun.com
직방 : 3D(3차원) 단지 투어
코로나 후 비대면이 되면서 비대면 기술들이 뜨면서
부동산 플랫폼 직방도 새 기능이 생겼습니다.
관심 단지를 정하고 동 호수를 선택하면 방의 도면이 뜨면서
각 창문에서 보이는 풍경을 볼 수 있습니다.
시간대별로 채광양과 전망을 확인할수 있어서
부동산통한 내방약속을 잡는 시간을 아낄 수 있습니다.
직방 가상현실 모델하우스
무료 주택 설계 서비스앱 "밸류맵, 빌드잇, 랜드북"
실시간 건폐율, 용적률, 세대수, 평균층수 자동 산정
실내조망도 가능하지만 추가로 밸류맵은 다세대 주택 건축시 "건축설계 서비스"도 합니다
지번을 입력하면 3D 설계 주택이 최대 용적율, 건폐율, 지구단위계획, 법정주차대수를 반영해 최적 층수와 가구수를 계산해 줍니다.
3D 인테리어 시뮬레이션 프로그램 "어반베이스"
상상가구배치 어렵고, 이사갈집 구조 보기 위해 손으로 그릴 필요없이 전문가아닌 일반인이 사용하는 어플입니다.
살고 있거나 살고싶은 집을 3초만에 불러와서
집구미기 접속-주소입력-평형선택-조명,가구, 바닥재등 모든 건축및, 소품사용해서 꾸밉니다.
전자계약 서비스하는 "다방", "부동산거래 전자계약 시스템"(국토교통부)
다방도 VR홈투어 뿐 아니라 종이에 도장찍는 계약서를 부동산거래 전자계약 시스템을 활용해서 계약과 송금까지 온라인으로 하는 전자 계약 서비스를 합니다.
다양한 인증 방법으로 인증 후 나의 계약현황들어가면 공인중개사에서 올린 계약서가 나오면서 절차를 진행하면 직접가지 않아도 돼고 확정일자도 무료 자동신청됩니다.
저는 타지역 사람들과 공투할때 전자계약을 사용해봐서 편리했었습니다.
세계 어디든 볼 수 있는 "구글 어스"
구글화면에서 아래 버튼들을 따라누르면 지구화면이 나오고 돋보기를 눌러서 보고 싶은 곳 주소를 지정해주면 화면에 나타나고 마우스로 맘껏 확대,축소하고 2D, 3D 보기가 가능합니다.
사람모양을 끌어서 하늘색 동그라미에 놓으면 아래사진이 보입니다
요 사진은 동그라미 표시에서 보인 실사사진입니다
3D사진이 현실사진으로 바뀌면서 도로까지 표시되면 (길표시 안되면 못걸음)걷듯이 걸어가면 실물확인 가능합니다.
코로나로 업글된 어플이 많네요.
세상이 진화하듯이 그 보폭을 맞추어 진화하는 투자자가 되야 할 것입니다안녕하세요
한샘 인테리어 포항 대형점
블로그 담당자 우코디입니다
오늘 소개해드릴 포스팅은
한샘이 선보이는 가상 시뮬레이션 가구 상담 프로그램
한샘 홈플래너 2.0 입니다
기존 홈플래너 1.0으로 상담을 하던 저뿐만 아니라
제 고객님이 다시 오셔서 홈플래너 2.0으로 재 상담을 받으시면 이렇게까지 기술력이 좋으냐고 되새겼던 그것!!!
이미지 게시글을 홈플래너 2.0 위주로 보시던 고객님들을 위해 비교 사진 만들어 왔습니다^^
홈플래너 1.0에서 홈플래너 2.0으로 업그레이드 되면서 달라진 요소들~
이미지를 보시면 띠용?? 요런 느낌 ㅎㅎㅎ
상단 - 홈플래너 1.0 Ver
하단 - 홈플래너 2.0 Ver
[ 한샘 홈플래너 2.0 VR 파노라마 영상 ]
입주 예정이신 분들이나 혼수를 준비 하시는 분들께서는
사전에 미리 상담 예약하셔서 담당자의 설계 상담 한번 받아 보시면 아주 좋아좋아요~~
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/show?obsPlanId=3FO4CGF4T8O8
포항시 북구 용흥동 우방타운 27평
포항시 북구 용흥동 우방타운 27평
www.coohom.com
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/show?obsPlanId=3FO4C6B79GI1
포항창포메트로시티84타입
포항창포메트로시티84타입
www.coohom.com
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/show?obsPlanId=3FO4DE09DSQD
www.coohom.com
www.coohom.com
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/show?obsPlanId=3FO4CUVMPTPK
장성동 두산위브더제니스46평
장성동 두산위브더제니스46평
www.coohom.com
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/show?obsPlanId=3FO4CTKLVCG1
포항 동해 코아루 블루인시티 27평
포항 동해 코아루 블루인시티 27평
www.coohom.com
책자를 보면서 붙박이장 내부를 고르는 선택은 이제 그만!!
2D 화면으로 가구 배치를 보는 선택도 이제는 그만!!
한샘을 방문하셔서 가상의 우리 집을 먼저 만나보세요
이제껏 경험 해보지 못한 생동감 있는 가구 상담이 기다리고 있습니다
이상 한샘 인테리어 포항 대형점
블로그 담당자 우코디였습니다
♥ 감사합니다 ♥
[ 한샘 홈플래너 2.0 홍보 영상 ]
한샘 홈플래너 2.0 가상 시뮬레이션 상담
재생 수
58
0
00:00 | 00:44
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
한샘 홈플래너 2.0 가상 시뮬레이션 상담
한샘 홈플래너 2.0 가상 시뮬레이션 상담
재생 수
28
0
00:00 | 01:31
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
한샘 홈플래너 2.0 가상 시뮬레이션 상담안녕하세요!!!
광교 자연앤힐스테이트에서
주인 전세까지 협의가
가능하면서 인테리어가
아주 잘 돼어있고
새집처럼 아주 깨끗하게
올수리가 돼어있는 집을
소개 해드리려고 합니다.
포스팅을 끝까지 보시고
이 매물이 마음에 드신다면
저희에게 먼저
연락 주세요!!!
8월 2째주 추천매물
33F타입 매물입니다.
네이버에서
광교 자연앤힐스테이트
라는 키워드를
검색 하시게 되면
블로그와 파워링크
그리고 각종 리뷰에서
저희 부동산 광고가
상단에 노출이 돼고 있습니다.
저희가 광고하고 있는
리뷰들을 보시고
이중에서 마음에 드시는
매물이 있으시다면
저희에게 먼저
매수문의를 주세요!!!
그럼 먼저
매물정보부터
공개 하겠습니다.
광교 자연앤힐스테이트에서
가운데 동라인은
로얄동 라인인거
알고 계신가요?
그중에서도 높은 순위의
로얄동이라고 할수있는
5408동에
위치하고 있습니다.
층수는 고층에 해당하는
26층 이면서
가격은 14억 4000만원으로
노출 돼고있는 가격만으로
급매 가격입니다.
여기서 추가 조정성까지
더해진다면 아주
메리트가 있는 매물입니다.
이 매물은 저희에게
꼭 먼저 의뢰주세요!!!
다음은
매물특징 입니다.
F타입에 대해 설명을
하기전에 오늘 매물은
중문과 올수리 인테리어가
돼어 있는데
집을 보시기전에
인테리어를 하게 되면
어떤 느낌일지
같은 타입의 인테리어
예시를 보여드릴게요!
그럼 오늘 매물의
외적인 장점부터
하나씩 설명 드릴게요!
F타입들이 바라보고있는
방향은 조금씩은 다르지만
거의 같은 방향으로
바라보고 있습니다.
같은 방향을 바라보면서도
가운데 동라인은
특화라인 이라고 불리는데
이 이유는 단지에서
배치가 사이사이로 조망에
특화되게 지그재그로
돼어있기 때문입니다.
앞동과 뒷동 사이사이에
배치를 하면서도 옆동에
시야가 방해되지 않게
하기 위해서 이러한
조망특화 설계를
한것입니다.
이렇게 조망 특화설계의
수혜를 받은 5408동의
조망을 확인 하셔야겠죠?
고층이기 때문에 원래도
앞라인에 걸리는 요소가
없지만 더 높은곳에서
백화점과 단지내 조경을
한눈에 내다 보실 수 있습니다.
직접 오셔서 보셔야 더
선명하게 잘 보실 수
있다는 점을 잊지마세요!!!
우선 먼저 영상으로
보여 드리겠습니다.
조망영상
재생 수
15
0
00:00 | 01:09
화질 선택 옵션
자동

조망영상
F타입은
양쪽에 사잇집이기 때문에
외풍을 막아주어 열손실을
줄여주고 난방비를
아낄 수 있는 장점까지
더해져서 아주 인기가
많은 타입 입니다.
열손실을 줄여주면서
일조량가지 좋다면
어떨까요?
오늘 매물은 남동향으로
오전부터 해가 아주
잘 들어오는 매물입니다.
실제 일조량을
3D 시뮬레이션으로
돌려 영상으로
보여 드릴게요!!!
실제로 일조량과 일치하면서
피크타임이 언제인지까지
나와 있습니다.
3D 일조량 시뮬레이션
재생 수
7
0
00:00 | 00:24
화질 선택 옵션
자동

3D 일조량 시뮬레이션
마지막으로 5408동에서
광교 중앙역 1번출구까지
얼마나 걸리는지
직접 영상을 촬영해서
보여 드릴게요!
광교 자연앤힐스테이트는
모든 동이 광교중앙역과
가까운 초초초역세권
아파트라 대부분 3분이내에
도착 하실 수 있습니다.
광교중앙역 가는길
재생 수
9
0
00:00 | 00:31
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
광교중앙역 가는길
광교 자연앤힐스테이트는
초등학교를 품은
초품아 아파트에
초초초역세권 프리미엄을
누리고 있는 최고의
아파트 단지 입니다.
앞으로 들어올 상승요인과
합쳐 진다면 더욱 더
상승가치를 타고 올라가
전국에서 알아주는
명성이 최고인 아파트로
자리 잡을것입니다.
그렇기 때문에 현명한
판단력으로 하루라도 빠르게
지금이 매수 적기인것을
인지 하셔서 급매물이
나왔을때에 매수를
하시는 것이 바람직합니다.
광교 자연앤힐스테이트
모든 매물은 저희 부동산이
확보 하고 있으니
언제든 연락주세요!!!
감사합니다.안녕하세요^^ ARCG입니다.
회사사업장을 옮기고 나서 막 일이 밀려들어와 정신이 하나도 없었네요.
오늘은 양평타운하우스 투시도제작을 하였습니다.
사실 밝은 하늘의 느낌으로 뽑아내는것이 목적이지만 날씨의 변화에 따라 나오는 건축물의 느낌도 좋은 것 같습니다.
3D 작업의뢰 #시뮬레이션제작 #분양시뮬레이션동영상제작 #인테리어투시도 #인테리어시공 제작문의
ARCG
010-2026-7166
070-7755-7166
언제든 연락주시면 친절히 상담해드리겠습니다.
합리적인 가격으로 클라이언트님의 꿈을 그려드리는 ARCG가 되겠습니다.아닌 밤중 홍두깨처럼 갑자기 집이 넓어지게 됐다.
내 조그만 전세집은 1.5룸으로, 처녀적 자취방이었다가 결혼을 하며 자연스럽게 신혼집으로 변했다.
양가 도움없이 결혼 했기에, 열심히 모아 이사를 가기로 약속 했던것이 약 1년 전.
집주인 아저씨 (사실 남편 큰아버님ㅋㅋ)가 저렴한금액에 옆집을 터서 쓰라 하셨다.
아마 신혼을 좋은곳에서 시작하지 못한 안쓰러움에 눈이 밟히셨기 때문이시리라.
마침 재택근무가 주가되며 접이식 밥상에 앉아 디스크가 슬슬 올라오고 있던 나는
이게 웬 횡재냐.. 감사합니다(꾸벅)인사드리고는 맘이 바뀌실새라 서둘러 공사를 시작했다.
공사 기간은 약 7일정도.
작고 귀여운 우리집 거실
요건 인테리어 비포 에프터 맛뵈기.
친구들이 이제야 신혼집같다고 한다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴 그 전에 친구들 오면 거의 옹기종기 붙어있어야 했다.
술상 놓을곳도 여의치 않아서 화장실 한번 가려면 다같이 길을 터줘야 하는정도의 넓이라 하면 이해하려나?
새로 생길 방 (다이닝룸)
이곳이 새로 생길 방!
몇번의 시행착오끝에 가구배치를 끝냈다. 가로세로랑 높이를 방 크기랑 딱 맞추기가 증멜 어려움.
그치만 가구들이 대체적으로 저렴하고 다양하다. 오늘의집 3D 시뮬레이터 최고시다.
이리저리 둘러봐도 만족.
근데 생각히보니 밥솥, 전자렌지, 에어프라이어, 미니오븐, 커피머신 놓을 공간이 없다.
그래서 급하게 인터넷에서 찾은다음 넣어봄.
오늘의집 3D는 가구가 겁나 많지만, 가끔 없는 가구가 있더라.
그럴땐 비슷한 가구 찾아서 높이, 넓이, 깊이 커스텀 하면 얼추 분위기는 볼수있음. (아래 이미지가 그것)
랜더링하면 이렇게 그럴싸한 이미지가 나온다.
나는 좋은데 신랑이랑 친구가 답답해보인다고 질색팔색해서 낮은것으로 교체..!
ㅠㅠㅠ새로 생가는 다이닝룸은 모두 오크색으로 꾸미려고 했는데 저 렌지대는 오크색이 없었다.. 슬픔..
어쩔수 없지.. 7만원대로 저렴하니 타협하기로 한다.
아무튼 이렇게 거의 일주일동안 가구만 100개 보고 확정! 이제 주문 고고!
거실은 이렇게!
거실이 크지 않아서 소파만 3일을 찾아헤맸는데 운좋게 20만원대로 저렴하고 크기도 딱인 소파 겟!!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
이렇게 배송지옥이 시작됐다.
전동드릴 없었으면
진즉 탈질했을 듯...조립해서 써야 하는 가구인걸 모르고 주문했는데 받고보니 조립형...
DIY좋아해서 다행이다...
그리고 이건 좀 힘들었음. 서랍 9개짜리 서랍장.
서랍 지옥(a.k.a 나태지옥) 에 빠진 줄.
이맘때는 집 문 열어보는게 너무 무서웠음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문만 열면 뭐가 있어ㅠㅠㅠ무서워ㅠㅠㅠ또 3시간 조립해야돼ㅠㅠ
아무튼지간에 착실하게 변해가는 다이닝룸.
그리고 식탁이 안와서 여전히 밥상피고 작업하는 나.
거실 랜더사진 | 실제사진
그리고 7일째 되던 날.. 모든 가구가 오면서 드디어 완성!
확실히 짐이 들어가니까 랜더링 이미지랑은 약간 다르긴 한데, 그래도 사이즈 미스 없이 맞춤처럼 딱딱 들어가니까 정말 기분 좋음.
이곳은 다이닝룸.
원래는 식탁을 좌측처럼 세로로 놓으려고 했는데 실패.
왜냐면 의자가 손잡이 있는 의자라 공간이 너무 좁아서 앉으려면 게다리로 옆으로 쇽쇽.. 들어가야 해서...
그래도 이렇게 하니까 앉아서 일하기도 편하고 분위기도 좋음. 지금도 다이닝룸에서 일기쓰는 중.
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 최고시다..
이제와서 하는 말이지만 원래 인테리어 시뮬레이션은 floorplanner로 했었는데, 오늘의집이 실제 가구들도 많이 들어있고 쉬워서 좋았다.
지금은 이사 앞둔 친구한테도 알려줘서 친구 완전 재밌어함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 백수일기 끝!원자재값과 인건비 상승으로
요즘 셀프인테리어나 직시공인테리어를하는 클라이언트분이 많이 늘어나는 추세인데요.
살면서 한번정도 턴키공사로 인테리어를 맡겨보거나 인테리어 컨설팅업체에 도움받아서
진행해본 분이라면 고생은 되겠지만 아낄수있는 비용을 계산해본다면 도전해 볼만합니다.
그런 분들을 위해서 부족하지만 이 카테고리를 만들었습니다.
현장에서 얻은 정보를 공유해 드릴테니 작은 도움이 되시길 바랍니다.
오늘도 화이팅~!!!
부엌은 600*600 타일, 300*600타일에서 선택했지만
몇 년전부터 상판에 사용되는 인조대리석을 부엌 미드웨이 벽면에도 작업하였습니다.
처음에는 일부 라인의 인조대리석만 작업 되었지만
지금은 클라이언트가 원하는 상판으로 부엌 미드웨이 벽면 마감이 가능해졌습니다.
가장 중요한것은 비용인데요.
뭐든 처음은 깡패처럼 비쌌지만, 요즘은 상판 금액과 비슷합니다.
그런데 원장 사이즈가있어서 그 치수를 넘으면 *2배라서 스타트점을 잘 잡아합니다.
(광주지역 기준으로 M당 평균 실행가는 16만원입니다.)
디자인뮤즈 컨설팅 업무중에는
현장에 맞는 "실행견적"도 뽑아드립니다.
어느정도 오차는 있지만
그 공종의 작업량에 맞는 실행 견적을 받아보고
현명하게 셀프인테리어 공사를 하실수있습니다.
타일도 멋있지만
부엌 가구 상판과 벽면이 똑같이 맞췄을때 또 다른 멋스러움이 나오더라구요.
디자인 뮤즈 Instargram
광주 셀프인테리어컨설팅 = 디자인뮤즈(@design__muse) • Instagram 사진 및 동영상
광주 셀프인테리어컨설팅 = 디자인뮤즈 Interior Design Studio Since 2015 AS까지 책임지는 셀프인테리어 컨설팅직영공사 1대1 맞춤 제작가구600평대 공장직영  #디자인뮤즈 #인테리어실장 #광주셀프인테리어 #광주인테리어컨설팅 #광주셀프인테리어컨설팅 #광주인테리어 #광주홈인테리어 #광주상가인테리어 m.blog.naver.com/jamesk0105
www.instagram.com
루나키친 Instargram
광주맞춤제작가구 / 루나키친(@luna._kitchen) • Instagram 사진 및 동영상
광주맞춤제작가구 / 루나키친 루나키친 1대1 맞춤 제작가구 공장직영 빌트인기기 및 하드웨어 총판 #루나키친 #키친디자이너 #부엌가구 #싱크대 #붙박이장 #신발장 #수납장 #펜트리장 #하츠 #밀레 #블룸 #백조 #엘리카 #일렉트로룩스 blog.naver.com/jamesk0105/222690685045
www.instagram.com
#셀프인테리어 #인테리어컨설팅 #광주최고 #기술팀 #인테리어감리 #오픈가격
#인테리어공정표 #인테리어견적 #인테리어도면 #시안서 #시뮬레이션
#홈인테리어 #인테리어 #리모델링 #키친리모델링 #부엌리모델링 #부분공사
#디자인뮤즈 #광주인테리어 #광주아파트인테리어 #광주홈인테리어 #광주리모델링 #광주상가인테리어 #광주네일샵인테리어
#인테리어컨설팅 #인테리어 #리모델링 #셀프인테리어 #직영공사 #견적오픈 #광주홈인테리어
#루나키친 #키친디자이너 #부엌가구 #주방가구 #싱크대 #싱크대공장 #공장직영 #가구공장 #광주공장
#붙박이장 #신발장 #수납장 #디자인가구 #펜트리장 #인테리어 #리모델링 #광주인테리어 #광주싱크대 #광주붙박이장 #광주신발장 #광주부엌 #광주한샘 #한샘싱크대 #한샘붙박이장 #맞춤가구 #한샘 #한샘부엌가구 #한샘붙박이장 #한샘수납장 #부엌가구 #붙박이장 #현관장 #신발장 #수납장 #드레스룸 #시스템장 #월플렉스 #오픈장 #쿡탑 #후드 #수전 #싱크볼
#광주부엌가구 #공장직영 #원룸 #투룸 #주상복합 #확실한 #AS #칸스톤상판 #세라믹상판 #우레탄도장도어 #래핑도어 #블룸
#블룸하드웨어 #고급가구 #담양전원주택 #전원주택
#광주가구 #순천가구 #나주가구 #화순가구 #전주가구 #정읍가구
#광주부엌가구 #순천부엌가구 #나주부엌가구 #화순부엌가구 #전주부엌가구 #정읍부엌가구
#광주싱크대 #순천싱크대 #나주싱크대 #화순싱크대 #전주싱크대 #정읍싱크대
#광주인테리어 #광주홈인테리어 #광주붙박이장 #순천붙박이장 #나주붙박이장 #화순붙박이장
#전주붙박이장 #정읍붙박이장 #광주신발장 #순천신발장 #나주신발장 #화순신발장 #전주신발장#공덕동 롯데캐슬프레지던트 77평 아파트 안방 / by.공감디자인
자기 집의 도면을 바탕으로 공간 시뮬레이션을 도와주는
3D 인테리어 서비스의 일반인에 대한 문턱이 낮아지고 있습니다.
기존의 서비스는 프로그램의 설치가 필요한데다
쉽지 않은 기능 때문에 전문가가 아닌 사람들이 이용하기엔 어려움이 많았으나
웹을 기반으로 한 쉬운 인터페이스의 서비스가 점점 많아지고 있습니다.
- 추천할 만한 3D 인테리어 서비스 -
"플로어플래너 / Floorplanner"
벽과 창호의 사이즈를 기입하면 3D 공간으로 자동변환
가구/인테리어 소품의 사이즈 조절하며 배치 가능
2D 도면에서 가구 배치 후 3D 모드로 변경해야하는 불편있음.
"홈바이미 / HomeByMe"
플로어플래너와 비슷한 기능
여러 개의 층을 추가할 수 있어 복층 거주자들에게 강점
1인칭 시점에서 3D 공간을 살펴보는 데 어려움 있음
"플래너 5D / Planner 5D"
3D 조작이 직관적이고 모바일 앱과 연동가능.
PC와 스마트폰에서 모두 꾸민 공간 확인가능.
무료로 배치할 수 있는 가구가 한정적임.
"어반베이스"
최대한 간편한 인테리어 시뮬레이션에 적격.
거의 대부분의 국내 아파트 3D 도면 데이터를 기반으로 3D 모델 불러올 수 있음.
한글로 이용 가능
모든 기능 무료.
현재 아파트 도면만 지원하고 있음.
* 기사 출처 : 아시아경제안녕하세요 타임 종합건설입니다!
오늘 소개드릴 포스팅은 3D MAX 프로그램을 사용하여
미리 구상해본 부동산 디자인입니다
건축의 아이소란?
평면도를 3D로 표현한 뒤
대각선에서 내부의 모습이 잘 보이도록 렌더링 하는 것입니다
아이소는 위에서 내려다보는 뷰로 제작되기 때문에
도면을 한눈에 보기 쉽고 공간에 대한 이해가 정확합니다
3D 프로그램을 사용하여 미리 모델링을 하면
클라이언트와 소통할 때 도면만으로는 설명하기 어려운 부분을
입체적으로 보여드리며 설명 가능하여 의사소통이 더욱더 원활해지고
어떤 자재를 사용해야 조화로울지, 문제가 되는 부분이 있는지
시공 전 미리 알고 대처할 수 있는 장점이 있습니다
아이소 및 조감도 외주 작업도 가능한 타임 종합건설입니다
벽체를 대리석질감으로 디자인한 시안입니다
진한나무색 시안입니다
미리 카운터의 모양도 바꾸어 느낌을 알아볼수 있습니다
밝은색 나무 시안입니다
가구제작을 위한 도면도 3d 프로그램으로제작 가능합니다
벽장 및 데스크까지 미리 디자인 시안이 가능합니다
여러 종류의 인테리어도
3D MAX를 이용한 디자인 시안도 가능한
타임 종합건설입니다
깔끔한 건축과 인테리어 리모델링
타임 종합건설로 문의하셔서 무료상담받아보세요!안녕하세요 타임 종합건설입니다!
오늘은 학원 모델링 작업을 보여 드리겠습니다
3D max 투시도 위주로 작업하였습니다
3D 프로그램을 사용하여 미리 모델링을 하면
클라이언트와 소통할 때 도면만으로는 설명하기 어려운 부분을
입체적으로 보여드리며 설명 가능하여 의사소통이 더욱더 원활해지고
어떤 자재를 사용해야 조화로울지, 문제가 되는 부분이 있는지
시공 전 미리 알고 대처할 수 있는 장점이 있습니다
또한 색감을 미리 파악할 수 있어 어떤 색 조합이 좋을지 알 수 있습니다
로비입니다
사용되는 색깔에 따라 분위기가 달라집니다
넓은 공간도 한눈에 살펴볼 수 있어
선택에 더욱 도움을 줍니다
여러 종류의 인테리어도
3D MAX를 이용한 디자인 시안도 가능한
타임 종합건설입니다
깔끔한 건축과 인테리어 리모델링
타임 종합건설로 문의하셔서 무료상담받아보세요!요즘 넘나리 바빠서 블로그 못하고 있다
오랜만에 들어오는 내 블로그
오늘 주제는 가구배치 시뮬레이션 프로그램
floorplanner 사이트!
* 평면도를 영어로 floor plan 이라고 한다.
https://floorplanner.com/
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
Create 2D & 3D floorplans with ease Forget CAD or other difficult software! Since 2007 millions of people have used floorplanner to create accurate floorplans simply in a browser. Start your free account today! How it works Free sign up I use floorplanner every time we move house it’s pretty versati...
floorplanner.com
여기로 들어가면 된다.
free sign up 하자!
구글 계정 한 개씩은 있잖아요?
구글 계정으로 로그인 ㄱㄱ
이 화면이 뜨면
create project 클릭!
이름따위 상관없다
또 create project 클릭
방 모양과 방 크기도 설정해주고~
방 크기, 벽 두께, 바닥 재질
등등등
각자의 상황에 맞게 설정해주기
망치 아이콘 옆에 의자 모양을 클릭하면
가구를 선택할 수 있다.
search 창에 영어로 검색!
(파파고를 이용하자)
막간 영어 시간
침대 : bed
옷장 : closet
테이블 : table
화장대 : Dressing table
의자 : chair
협탁 : Side table
꽃병 : vase
양초 : candle
커튼 : curtain
책장 : bookshelf
* 가구 그림 위에 3D 버튼을 눌러줘야
가구 윗 부분이 아닌 전체 모양을 볼 수 있다.
클릭해서 옮겨옮겨
일루와 임마
가구 클릭해서 회전시킬 수 있어용
삭제도 할 수 있어용
클릭하면 크기 조절도 가능합니당
길이 너비 높이
화질이 좀 구리다
짠~ 완성~
언제 완성했대~?
오른쪽 위에 2D/3D 버튼이 있는데
3D 누르면 삼차원으로 볼 수 있다.
그 왼쪽에 사람 걸어가는 아이콘 누르면
마치 내가 그 방에 들어가있는 것처럼
쓔우우우욱~ 이동
CAMERA HEIGHT : 본인 키로 설정하면 됨.
제 방 구경하고 가실게여~~^^
정말 작쥬
정말... 일주일 넘게 고민한 것들이다
3평 진짜 작아서..사실 내 방은 3평도 안된다
요리 옮겼다 조리 옮겼다
크크크
아래는 3평 방 가구배치 !
처음엔 책상 OR 화장대를 두려고 했었다.
화장대를 두기에는 내가 공부할 공간이 없고
책상은.. 너무 답답하고 학생같은 기분
그래서 카페 테이블을 두기로 결정!
화장품 트레이에 두고 화장도 할 수 있고,
노트북두고 공부도 할 수 있고
분위기도 있고!
일석삼조 크크크크
가구가 들어온 제 방 임니다 (ㅅ´ ˘ `)♡
하얀색 레이스 침구
|ૂ•ᴗ•⸝⸝)”
에이센트 디퓨저 짱 좋다아 ღ
순서대로
아빠 핀 엄마 핀 애기 핀
귀여워 빌딩 뽑아
아 말 안 했는데
내 방 컨셉은 화이트 + 원목
귀여운 스툴도 있숨다
예쁘다 히히
3탄은 내 방 인테리어 예산과 가구 리뷰로 오겠어요
언제 올지는,, 내 맘!
안녕히계세요
안녕히주무세요50m
© NAVER Corp.
심곡동광명17차아파트
인천광역시 서구 심곡로 11
인천시 서구 심곡동 광명아파트 34평 인테리어 3D시뮬레이션(코비아키S) 작업시안
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
안녕하세요! 노벨인테리어 디자인 입니다 :)
최근 코비아키S 버젼이 나왔죠~~
3버젼에 비해 엄청나게 발전된 랜더링 그래픽으로
결과물이 완전 고급지게 변해서
한창 3D 시뮬레이션 작업열정에 불타오르고 있어요!
그 결과물들이 쭉쭉 나오고 있어서
덕분에 매주 색다른 코비아키 작업물들을
포스팅할 수 있게 되었답니다.
소프트 모던 화이트 컨셉으로 꾸민
인테리어 한번 보여드릴께요~
건물설계도면
Blueprint
포털사이트에서 쉽게 구할 수 있는
해당 아파트 34평 건물도면이에요.
복도까지 세세하게 그려져있는 도면이지만
일반적인 도면에선 문이나 창호 사이즈까지
확인 할 순 없기 때문에..ㅜ
이 부분은 실측을 나가지않는 이상
알 수없는 부분이어서 임의로 작업이 들어갔구요.
수전 위치, 변기 위치도 일단 임시로
집어넣은 작업물이니
전체적인 분위기만 참고해주세요~~! ^^
거실
Living Room
거실01
처음 클라이언트께서 말씀해주신 컨셉은
1. 집 전체적인 분위기는 밝고 하얗게
2. 그레이톤 주방(약간의 모던)
이렇게 두가지를 얘기해주셨는데요!
잡아주신 컨셉을 바탕으로
소프트 모던 화이트 컨셉으로 디자인이 들어갔어요~
거실02
단순하게 화이트/그레이 두 가지 톤으로
모던함의 세련된 느낌을 주면서도
가정집의 따뜻함이 느껴지는
베이지화이트 톤을 추가해서
밝고 환한 무드를 더했어요!
말 그대로 부드러운 모던스타일로 변했죠~
거실03
안방
Main Room
안방01
안방02
거실 전체가 밝은 분위기이니
침실은 편하게 숙면할 수 있는
약간 깊이감 있는 컬러를 포인트로 넣었어요!
작은방
Rooms
작은방01
작은방들은 공간들이 많이 협소하다보니
장식을 오버해서 사용하면
더 작아보일 수 있기 때문에
장식은 최소화 하고
한쪽 벽면 포인트 벽지로만 포인트를 주었어요.
포인트색상만 더 했을뿐인데,
훨씬 발랄한 공간이 완성되었죠?
작은방02
화장실
Bathroom
화장실01
화장실02
주방
Kitchen
주방01
주방은 원하시는 그 느낌, 그대로!
그레이 모던 키친으로 완성해드렸어요.
제 욕심까지 하면 키친 간접등까지 달고 싶었는데
시간관계상 간접등을 못 달아서 아쉽네요..
조만간 이 부분만 추가해서 다시 업로드 하겠습니다 ^^
주방02
주방은 ㄱ자형으로, 한편에는 키큰장을 넣어서
밥솥과 전자레인지 수납을 가능하도록
실용적으로 꾸며봤어요.
현관
Front Door
현관01
befor & after 가 확실한 인테리어,
노벨 인테리어 디자인에게 맡겨주세요^^
T. 032-564-3832
P. 010-3780-3832
50m
© NAVER Corp.
노벨인테리어디자인
인천광역시 서구 심곡로 17 1층 노벨인테리어안녕하세요~ 한샘 LDK디자인입니다!
이번에는 한샘 3D이미지가 예전하고 많이 달라진거 아시죠?
그래서 저희는 고객님들께서 요청해주셨던 집들을 모아모아
고객님들꼐서 다양한 디자인을 보실수 있도록 준비해 보았습니다!!
이번에 소개해드릴곳은
경기도 부천 중동 팰리스 카운티 34평형 아파트입니다~
이번에 문의해주셨던 고객님은
원컬러가 아닌 부드러운 파스텔 컬러로 요청을 하셨어요!
그래서 준비한 디자인 이미지로는
핑크와 크림의 조합
그리고 그레이의 조합으로 모던 코랄컬러 느낌으로 준비해 보았습니다!
옛스러운 느낌이 있으실 수 있지만
이것이 하나의 화이트앤그레이 만큼 유행을 타지 않고 따뜻한 느낌을 전할 수 있습니다^^
이제 주방으로 한번 가볼까요?
주방의 경우 키친바흐 KB100으로 너무 어둡지 않은 런던그레이로 제품을 선택하고
그에 어울리는 집안의 분위기와 어울릴수 있는 비스포크 냉장고 컬러를 선택하였습니다.
이미지 상에서는 조금 어두워 보일수 있지만 실제로는 조금더 밝은 색상이며,
제품의 포인트는 키친바흐 조명을 준비했다는 점 입니다!
그에 맞는 악세사리도 빠질수 없죠!
또한 정면에서 보시면 아일랜드 후드도 하나의 포인트로 보실수 있어요!!
위 사진의 방문이 오픈되어있을떄 기준입니다!
키친바흐 제품에 추천하는 도요우라 싱크볼로 설계되었습니다.
그 다음으로는 안방으로 들어가 보었는데요~
프레임갤러리 제품으로 안의 내부는
오크 생상으로 벽지의 따스함을 그대로 가지고 와 보았습니다~
다음으로는 안방 화장실입니다^^
또 복도 끝 쪽에 있는 공간으로
집안에 들어왔을때 바로 눈에 띄는 곳이기에
사진 등을 전시하기에도 안성맞춤인 곳이에요!
속 내부는 이렇게 보실 수 있습니다^^
따뜻함이 컨셉으로 잡혀진 집안이기에
터치크림으로 되어진 거실 빌트인 TV장 입니다^^
일부공간은 오픈하여 피규어 등 수납도 가능하며,
자주 보는 책들은 수납이 가능합니다~
장 내부 구성입니다^^
다음은 거실 화장실 들어갔을 기준의 분위기 입니다^^
21년도 테라조가 많이 유행을 했었고,
아직까지 일부는 유행을 이어가고 계신 분들이 많아 준비하였습니다^^
다음으로는 슬라이딩 붙박이장 입니다^^
방의 경우 그레이에 초첨을 두었기에 붙박이장도 그레이 색상으로 준비하였습니다^^
다음으로는 현관장입니다^^
많은분들이 신발장은 행잉형으로 띄우고 싶어 하셔서
신발장을 행잉형으로 준비해보았습니다~
그 다음으로 내부 구성입니다^^
아래와 같은 구성이면,
3인~4인 가구는 신발 수납과 우산 수납은 문제 없겠죠?
ㅎㅎㅎㅎㅎ
이렇게 중동 팰리스 카운티를 준비해 보았습니다~
파노라마 버전으로 보고 싶으시다면!!
https://www.coohom.com/pub/tool/panorama/viewer?obsPicId=3FO1TJ5BNS7D
중동 팰리스카운티 34평형 모던코랄스타일
중동 팰리스카운티 34평형 모던코랄스타일
www.coohom.com
그럼 전 다음 또다른 이미지로 찾아뵙겠습니다^^
한샘LDK디자인 신현욱 대표
010-6341-2444
#한샘 #한샘주방 #한샘붙박이장 #한샘빌트인수납 #한샘바스 #한샘키친바흐 #키친바흐 #KB100 #런던그레이 #모던코랄스타일 #한샘3D시뮬레이션 #한샘인테리어 #인테리어 #오늘의집 #오늘의인테리어 #주방인테리어 #붙박이장인테리어 #빌트인수납인테리어 #한샘LDK디자인 #인스타그램한샘LDK디자인 #디엠환영 #이웃추가환영 #서로이웃 #메일문의가능 #전화문의가능 #테라조판넬 #우드와의조합 #핑크앤그레이어반베이스 뉴스체크✔️
(2021. 11. 15)
3D 공간서 자유롭게 도면 구현·'AR 연동 시뮬레이션'
기업 대상 사업서 영역 확대…일반 고객과 직접 소통
어반베이스가 일체형 인테리어 플랫폼 '어반베이스'의 정식 B2C 서비스를 내놨다. 3차원 가상 공간에서 도면을 자유롭게 시각화하고, AR 연동으로 실감 나는 결과물을 얻을 수 있게 했다. B2B 서비스에 집중해왔던 이 회사는 이번 B2C 서비스 정식 론칭을 통해 일반 고객과 직접 소통을 강화할 계획이다.
15일 3D 공간데이터 전문기업 어반베이스에 따르면, 이 회사는 이날 올인원 통합 인테리어 플랫폼 '어반베이스' B2C(기업-소비자 간 거래) 서비스를 정식 출시했다.
소비자들은 어반베이스를 통해 3D로 표현된 자신의 거주 공간에서 자유롭게 인테리어를 구성·배치할 수 있다. 이번에 정식 론칭한 어반베이스 B2C 서비스는 기존에 홈페이지에서 제공되던 베타버전에 △자유롭게 도면을 추가할 수 있는 '라이브스케치' △벽 투명도 조절·줄자 기능 등 3D스타일링 기능 세분 △AR(증강현실) 앱 연동 등 새로운 기능을 추가했다.
올인원 인테리어 플랫폼 어반베이스 내 서비스 구현 모습. (왼쪽 상단부터 시계방향으로)3D 스타일링 공유 화면, 라이브스케치 화면, 인테리어 상담 화면, VR(가상현실) 시뮬레이션 화면.
시뮬레이션한 인테리어를 바탕으로 시공 전문가와 상담도 할 수 있다. 어반베이스는 부실 공사 등 인테리어 업계의 고질적 문제를 해결하고자 지난 1년여간 내부 검증시스템을 통해 20여개 시공 파트너사를 확보했다.
어반베이스 관계자는 "'우리 집 도면으로 인테리어 시뮬레이션을 해본다'는 기본 플로우(흐름)는 동일하지만 아파트 외 주거 형태를 향유하고 있는 사람들을 포함 모든 이들이 좀 더 정밀한 인테리어 시뮬레이션을 즐길 수 있도록 개편했다"고 말했다.
어반베이스는 그간 홈퍼니싱·인테리어 업계 등을 대상으로 한 B2B(기업 간 거래) 서비스에 집중해왔다. 그러나 B2B 서비스의 경우, 일반 고객과 직접적인 소통이 어렵고, 서비스 확장력이 약하다는 한계를 인지하고 B2C 서비스를 준비했다.
이 회사는 어반베이스 B2C 서비스 정식 론칭을 통해 공간에 대한 소비자들의 자기 결정권을 높여 누구나 쉽게 자신이 꿈꾸는 공간을 만들 수 있도록 할 계획이라고 밝혔다.
어반베이스 관계자는 "인테리어 시장은 여전히 서비스 공급자와 수요자 간 심각한 정보 불균형으로 수요자 니즈가 제대로 반영된 공간을 구현하는 것이 매우 어려운 시장"이라며 "B2C 서비스를 통해 더 많은 소비자들이 공간에 대한 자기 결정권을 높여 누구나 쉽게 꿈꾸는 공간을 설계하고 실현할 수 있도록 만들 계획"이라고 했다.
▼ 기사 전문 보기 ▼
"꿈꾸는 인테리어, 미리 확인하세요"…어반베이스, 개인용 서비스 출시 - 신아일보
어반베이스가 일체형 인테리어 플랫폼 '어반베이스'의 정식 B2C 서비스를 내놨다. 3차원 가상 공간에서 도면을 자유롭게 시각화하고, AR 연동으로 실감 나는 결과물을 얻을 수 있게 했다. B2B 서...
www.shinailbo.co.kr인테리어 하는 동안 어떤 게 가장
힘들었냐고 묻는다면...??
인테리어 업체 선정하는 문제가
제일 힘들었다고 말할 수 있을 듯
일이십만원 짜리도 아니고
몇천만원씩 들여서 하는 공사이기도 하고
이사 가면 앞으로 10년은 쭉 살텐데
맘에 안들게 하고 갔다가는 두고두고 후회할 것 같아서
내 맘에 쏙 들게 인테리어 하고 싶지만
현실에선 예산의 벽이 떡 버티고 있었다.
예산은 어떻게 마련한다고 쳐보자
그래도 내가 머릿속에 그리던 상상속의 집을
현실로 이끌어줄 수 있는
인테리어 업체를 만나는 게
생각처럼 쉬운 게 아니더라는...
인테리어를 하기 전에
인터넷을 통해 어떤 업체를 선정할 것인가
검색도 많이 해 보고
(숨*)같은 곳을 통해 일부 견적도 받아보았지만
부분 리모델링이 아니라 전체 리모델링인 경우
각 공정마다 전문가분들을 섭외하고
일정을 맞춰 진행한다는 게
현실적으로 불가능하다는 판단이었기에
인테리어 업체를 선정해 맡기기로 결정했다
리모델링 상담받은 업체 3곳
1 . 부동산에서 소개해 준 업체
부동산 중개인분 말씀으로는 실력이 아주 뛰어나고
가성비도 좋으며 현 거주지 아파트
공사를 많이 해본 경험이 많은 분이라며 추천
2. 대기업에서 운영하는 인테리어 업체
3. 남편 회사 업무관련으로 건너건너
알게된 업체
첫 번째 업체는 상담을 진행하면서
너무 스트레스를 받았었다
바닥은 LG 제품으로 하고 싶다고 하니
(미리 봐둔 제품이 있어서...)
자기네 업체는 KCC만 쓴다면 안된다고...
그럼 바닥재 사올테니 시공해 달라고 하니
뭐하러 번거롭게 그러냐며...
바닥은 다른 업체 통해서 진행하라고 ㅠ
대강 뭐 이런식이다.
현관 벽 입구에 있는 분전반을
현관장 안쪽으로 옮기고 싶다고 하니
돈 들여서 굳이 왜 옮기냐고 하고,
굳이 돈들여가며 옮기고 싶다는데...
이유가 있는거 아니겠는가!
전기 콘센트 이설이나 전기 회로 추가 문의하니
전문분야 아니라 잘 모르는 눈치인데다
우리가 하고 싶은 타입 말고
자기가 일하기 편한 방법으로 자꾸
바꿔서 권유하더라
흔하디흔한 100각 타일 싱크대 벽타일로
하고 싶다고 말씀드렸더니
그런 타일 못 봤다며, 수입 타일이냐며 ㅠㅠ
기타 등등 말로 다 하자면 끝도 없었다
우리고 하고 싶다고 말한것 중
절반 가량은 안된다고 했고
안되는것을 넘어서 전기분야는
너무 모르는듯 보였다
정작 최종적으로는 우리더라 까다롭다고까지 함
부동산 중개인의 적극적인 추천으로
상담을 진행해 봤지만...
다 안된다는 말에 첫 번째 업체와는 인연이
닿지 않았다
두 번째 업체는 대기업에서 하는 인테리어 업체다
정장 입은 멋진 분께서 상담도 진행해 주셨고
요즘 트랜드가 뭔지도 잘 알고 계셔서
상담하는데 어려움이나 불편함은 없어서 좋았다
다만 견적서 받아보고 예산을 훌쩍
넘어버리는 견적에
헉~ 할수 밖에 없었다
대기업에서 하는 인테리어 업체다 보니
창호도 거기 제품 써야하고
싱크대도 다른 곳에 비해 훨씬 비쌌다
3~400 정도로 생각하고 있었는데
싱크대 견적만 900만원 ㅠ
대기업에서 인테리어 업체쪽으로
하청을 주는 방식이라 그런지,
뭐든 다 비쌌다 ㅠ
총 견적은 2천만원이나 더 나오더라는...
시공 전 3D 시뮬레이션도 볼 수 있고
진행과정에서 소통도 잘되고
좋은 자재도 사용한다고 하니..
여러모로 장점도 많이 있겠지만
가장 중요한 예산 부분에서 맞지 않아
두 번째 상담한 업체와도 인연이 닿지 않았다
세 번째 업체는 남편 회사 업무 관련으로
건너건너 알게된 업체인데..
직접적으로 친분이 있는 업체는 아니였다
일단 지인에게 인테리어러 맡기지 않겠다는
우리의 원칙에도 맞았다
아는사람한테 일 맡겼다가 나중에 잘못되면
뭐라 말도 못하고 속앓이만 하는 걸
많이 경험한 터라...
알고보니 상업 및 주거 공간 다수를
공사해 본 경험이 많은 곳이었다
최근에도 아파트 리모델링을
여러군데 진행하셨다고 하고
상업적인 공간 인테리어도 많이 해보셔서
요즘 트랜드도 잘 아시고
일단 제일 좋았던 건 NO라고 하지 않는 것
첫 번째 상담 때 안된다고 하는 게 너무 많아서
스트레스 엄청 받았었는데 세 번째 업체에서는
안된다고 하는 게 하나도 없어서 좋았다
인테리어 사장님 첫 말씀이
'안되는 건 없어요' 였다
(돈이 들고, 시간이 들어서 그렇지...)
워낙 경험이 많으셔서 그런지
인테리어 전반적인 것들을 많이 알고 계셨고,
특히 전기 관련 공사가 많은 우리 집의 경우에는
전기를 잘 아시는 분이 필요했다
이런저런 사유로 결국 세 번째 업체를
선정하게 되었고 아직까지는
별 탈없이 순조롭게 진행되고 있는 중
현재 진행형인데다
마무리되어야 할 인테리어가 많아서
아직은 뭐라 결론내긴 어려움
모든 과정을 지켜본 뒤에야
정말 재대로 잘 선택했는지에 대한
판단이 설것 같음
인테리어 업체 잘못 만나 속 썩는 일도
부지기수라고 하던데...
아무쪼록 끝까지 무탈하게 마무리 되길 :)작년 11월 첫 자취 시작 이후로 바뀌지 않았던 인테리어를 바꾸기로 결정함.
그래서 입주부터 지금까지 자취방 변화 일지!
2021/11/09
입주 전
처음 방 보러 갔을 때 사진.
7호선 걸어서 3분 + 작년 신축 + 분리형
조곰 작았지만 내가 선택할 수 있는 최선이었음.
이 전에 본 집들이 정말.. 너무 작기도 했음. 그리고 죽어도 신축 살고싶었고 지하철 5분이내 역세권이길 바랬음.
2021/11/16
입주일
처음 침대 왔을때! 솔직히 침대만 넣어도 방이 거의 찬다. 원룸의 슬픈 현실~
2021/11/25
32인치 모니터
옵션으로 티비 연결? 하는게 있었다. 그래서 모니터만 샀음. 근데 사실 나 티비 안 봄 ㅎㅎ
닌텐도 스위치 하려고 샀다구~!~!~! +넷플
2022/06/13
현재
아무튼 지금 인테리어는 이런 상태임! 서랍장을 옮기고 그 자리에 책상을 넣었다. 7개월동안 이 배치로 살았는데, 좀 더 넓게 쓰고싶어서 인테리어를 바꾸어 보기로 결정 함!!
인테리어 3D 시뮬레이션
최종 (측면)
1. 침대와 옷장을 문 왼쪽으로 배치하여 방이 넓어보이도록 함
2. 그 과정에서 헤드없는 침대로 프레임 변경
3. 책상 가로를 1200 -> 800으로 줄이고 600 * 400 선반을 새로 구비
최종 (탑)
완전 테트리스
이 사이에 좁은 원룸때매 눈물 좔좔 흘리면서 여러가지를 바꾼,, 스토리가 있으나 불쌍하니까 생략한다.
2022/06/17
침대 분해 / 침대 없음
나 혼자 다 분해했다.. 당근에 기존 침대 프레임이랑 책상 팔았음. 싸구려 매트리스는 나눔했따.
그리고 김도은이랑 옷장 옮겼는데 개무거워서 힘들었음
2022/06/20
분해 / 조립
침대가 왔다!! 매트리스 NEW
내가 구매고민했던 침대를 당근에서 거의 나눔하길래 가져옴! 얼마 안 쓰셨던데 좋지 머~ 분해랑 조립 내가 다 함
침대 완성 (쓰레기 무시..)
메모리폼 매트리스 개쩔어요 진짜로
아 그리고 빈 공간이랑 침대 사이즈가 정말 딱 맞아서,, 걍 존나 낑겨넣음 이러면 안 되는거지만 우리집은 좁다구 ㅠ
침대 / 매트리스
+ 입주할 때 구매한 매트리스 커버랑 토퍼
오늘의 집
이불이랑 베개는 여름용
2022/06/22
책상
흰 책상이 깔끔하고 참 조타
선반
높이를 내가 정할 수 있는 선반으로 찾았다. 기타랑 접이식 테이블을 제일 아래 정리하려고!
맨 위 한칸 실수로 주문 안 했는데 걍 쓰겠음 ㅋㅎ
오늘의 집
김규림 서울와서 같이 조립했다! 와하하
2022/06/24
티비 앞
좀 큰 접이식 테이블이 필요로 해서 흰색으로 구매했고, 바닥이 딱딱해서 쿠션을 이용했었는데 러그를 구매해서 이제 러그에 앉는다.
오늘의 집
러그 잘 산 듯!
2022/07/07
옷장
부착식 거울이다. 집에 거울이 없어서 불편했는데 참 조음. 아크릴 아니고 유리임! 옷장에 붙여서 공간 활용도가 좋타!
2022/07/08
방 안 / 화장실 앞
선반을 두개 샀다. 3단은 화장품이랑 방에서 쓰는거 담아둘 용도 / 4단은 화장실 앞에 두고 빨래, 청소 용품 요리용품, 공구 정리용도. 얘는 굴러다닐 필요가 없어서 바퀴 뺐다.
2022/07/09
30cm
꼭꼬핀 선반! 작은 화분과 커비 피규어들이다.
화분은 깅도은 제공이다.
60cm
LED시계랑 오타마톤(커비), 비트포비아 방탈출 팔찌랑 채리니가 준 곰돌이 캔들을 배치했다.
구상했던대로 마무리 된 듯.
뿌듯하다..
랜선 집들이 진행합니다^^
들어가기 전
처음 보이는 방 내부!
들어와서 좌/우
유니폼 하나 더 사서 옆에 걸 생각입니다^^
티비와 선반~
허허 뭔가 마음에 드는 사진이군요
냉장고 / 선반
냉장고에는 비밀의화원 방탈출 엽서임니다
조구만 방이지만 저는 아주 마음에 들어요옹
배치 너무 마음에 들어!!
성공적인 인테리어 일지를 마칩니당
진짜
마지막으로
인테리어는 애초에 입주 할 때 오백만번정도 생각해보고 하는것이 좋을 것 같습니다. 하하.
끗안녕하세요~!
잠잠하던 블로거(?) 피오니가 다시 활동을 시작하게된 계기,
후지카메라를 새로 들였습니다.
후지x100f를 살까말까 작년부터 고민만 백번이상...
그래,! 내년에 기다려서 신품을 사자며... 꾸욱 참고 기다리다가 드디어 !
블랙색상 출시되자마자 바로 받아왔어용~
실버도 블랙도 넘 예쁜데 저는 고민없이 블랙으로 결정 ㅎㅎ
블랙에 눈이 더 가더라구요?
언박싱을 다들 많이 올려주셔서 많이 보셨을테구 !
저는 후지 백볼트로 찍은 사진들 위주로 올려보려해요 :)
아이폰 10s로 촬영한 저의 후지니♡
너무너무 예쁜 나의 카메라 흐규.. 내손에 오다니 감동이다
그리고 버들. 나의 사랑하는 고영희씨.
후지카메라 안에 제일 많이 담길 피사체가 될것같아요.
Fuji X100v 필름시뮬레이션 - 클래식 네거티브
#운정카페 #밀크북
파주 출판단지에 있는 밀크북이 운정야당에도 생겼더라구요
카메라도 받았고 해서 공원에 나가 사진을 찍고싶었지만
날도 꽤 춥고 매번 지나갈때 한번씩 가보자고했던 곳이라
즉흥적으로 들어온 곳 ㅎㅎ
밀크북에서 찍은 대부분의 사진은 클래식 네거티브 필름시뮬레이션 이에요!
진득한 색감에 필름사진 느낌을 구현해주는 이 색감
증말 너무 맘에들어요 ㅠㅠ
Fuji X100v 필름시뮬레이션 - 클래식 크롬
Fuji X100v 필름시뮬레이션 - 아크로스
클래식크롬도 제가 정말 좋아하는 색감이에요
흑백느낌의 아크로스 필름시뮬레이션도 넘 이뿌네요!
주스와 과일음료 커피들을 주문 할 수 있어요,
저는 아몬드크림커피, 남자친구는 뜨아!
출판단지에 위치한 밀크북보다는 작지만
야당 밀크북도 꽤 넓어요ㅎㅎ
밖에서 봤을땐 좀 작아보였는데 안쪽에도 공간이 있네요
펭수 펭하!
다이어리도있어요 ㅎㅎ
볼 수 있는 책들도 있고 구매 후 볼 수 있는 책들도 있어요!
아이들을 위한 책들이 많이 있어요!
코로나 때문에 지루하고 심심한 아이들 데리고 가면 좋아할것 같네요~:)
커피 앤 북스 밀크북!
하늘색의 인테리어가 아기자기 예뻤던 공간이에요!
주차는 근처 빌라들 옆에 대고 들어갔어요, 지하철역으로는 야당역과 근접해 있습니다~!
50m
© NAVER Corp.
밀크북 야당점
경기도 파주시 하우고개길 103
그리고 마지막으로
클래식 크롬과 클래식 네거티브 비교샷 보여드리구 마무리할게요!
좌: 클래식크롬 / 우:클래식네거티브
차이가 느껴지시죵?
하늘사진 너무나 이쁘게 나오는...진짜 색감천재 후지카메라
근데 카메라 구성에 충전기 없는거랑
동영상 촬영시 카메라 바디 발열되는건 진짜 흠인듯 합니다 ㅠㅠ
그래도 그외 다른것들이 다 용서하게 해주니까.... 만족해요?!앞서 포스팅한 내용에 나와 있듯,
인테리어 업체 미팅 후, 코로나 밀접접촉자로
9일간 집에서 자가격리하게 되면서
그 기간에 내 집 인테리어 컨셉을 잡고
관련 자료를 모으기 시작했다 +_+
(PPT를 거의 70장 찍은 듯 ㅋㅋㅋ)
인테리어 업체 미팅 전,
가장 최근 인테리어한 친구가 있어서
친구네 방문했던 것이 내가 원하는 방향을
정리하는 데 큰 도움이 되었다
인테리어한다고 하니, 인테리어쇼 라는
유튜브를 꼭 보라고 했던 또다른 친구 얘기도
듣고 며칠간 아주 몰입 ㅋㅋㅋ
(이걸 보고, 화장실 천정 높이를 올려달라고 했었지)
9mm문선, 무문선, 무몰딩, 히든도어
포세린타일, 600각, 졸리컷 등등
공부하지 않았다면 몰랐을 듯 !!
인테리어 컨셉 정하기
미니멀하고 클린한, 유행타지 않는 느낌으로 (=스튜디오)
뭐.. 거창한 건 아니지만 어떤 느낌으로 하고 싶다
라는 건 정해야 그 느낌을 살릴 수 있을 것 같았다
2년 실거주하고 매도할 생각을 가지고 있던 터라,
나도 다른 사람들도 좋아할 인테리어는 뭘까?
그 부분에 초점을 맞췄다 :)
작은 방 하나는 확장되어 있어서,
(난방이 좀 걱정되긴 했지만)
거실만 확장하고,
(주방 확장도 고민했으나..
정해둔 예산만 사용하자 생각으로)
집을 넓게 쓰려면 어떻게 해야 할지를
염두에 두고 고민에 고민을 거듭했다
출처 : 아르떼디자인
올화이트+그레이시한 베이지
(우드는 내겐 좀 질릴 듯 했다)
너무 차가워보이지 않고, 따뜻함이 느껴지는
컬러의 조화.. (그러나 벽지는 쿨화이트 ㅋㅋ)
군더더기 없는 깔끔한,
유행타지 않지 않으면서도
세련된 트렌디한 느낌으로 !
(고민을 많이 했지만, 그렇게 보일지는 ㅋ)
사실 가구, 가전만 많이 없어도
그런 느낌이 나올 것 같긴 하다 ;;
한샘인테리어, 핀터레스트에서
내가 원하는 컨셉의 인테리어를 수집하고
전체 느낌과 각 공간별로 세부 정리했다
21년 6월 14일 버전
출처 : 한샘인테리어
출처 : 한샘인테리어
출처 : 한샘인테리어
출처 : 한샘인테리어
출처 : 한샘인테리어
21년 6월 15일 버전
21년 6월 17일 버전
21년 6월 19일 버전
21년 7월 4일 버전
21년 7월 19일 버전
21년 8월 9일 버전
내 고민의 흔적들 (...ㅋ)
인테리어 시뮬레이션 :: 가구 배치
(미리 해보기!)
오늘의집 3D인테리어 (Archisketch)
살고 있었던 집보다 넓어지지만,
더 넓게 사용하고 싶었고
이사하기 전 어디에 어떻게 가구배치를 할 지
미리 정해 놓아야 나중에 짐 옮기느라
고생하지 않는다는 것을 알기에,
집 도면에 얹어보는 방법이 없나?
고민하던 찰나에 발견한 오늘의 집,
"3D 인테리어"
오늘의 집, 적극 활용하기 ㅋ 재밌는 게 많다
오늘의 집 화면을 보면, 맨 오른쪽 "글쓰기"
박스 아래에 조그맣게 3D인테리어(BETA)
라고 있는데 클릭 !
3D 인테리어 바로가기 클릭 !!
(Chrome 브라우저 등을 이용해야 함,
PC에서만 이용가능)
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 | 예쁜템들 모여사는 오늘의집 (ohou.se)
위의 링크로 접속해도 바로 접속 가능하다
맨 오른쪽의 새로운 프로젝트 를 클릭 !!
(기존에 3개 버전으로 그려둔 게 저장되어 있군 ㅋ)
새 프로젝트 시작하기 화면이 뜨고,
왼쪽 우리집 검색하기 클릭 !!
(우리 집 근처로 검색해보자)
주소 입력 란에 지역, 주소 또는 지하철역을 입력하면
왼쪽에 인근 아파트들이 촤르르 나온다
인근 아파트 중 리모델링으로 핫한
이문 삼익아파트를 클릭,
평면도가 나온다 (좌우반전, 상하반전도 가능 !!)
29평, 24평, 39평 등등도 선택가능
선택 후, 하단의 인테리어 하기 버튼을 누른다
아래와 같이 평면도가 나오면서,
왼쪽 버튼 창이 뜨는데 사용목적에 맞게
선택해서 이리저리 만들어 볼 수 있다
가구 배치 방법, 아래 이미지 보면
맨 왼쪽 (그레이바 안의) 2번째 버튼 클릭하기 :)
기업 라이브러리라고 뜨면서,
가구라고 불릴 수 있는 카테고리가 다 뜬다
가전 -> 세탁기/건조기 ->
세탁기+건조기 를 선택하면,
아래와 같이 화면이 뜨고
원하는 디자인/컬러 타입을 클릭 !!
세탁기/건조기 상품이 도면에 딱 ! 앉혀진다
원하는 위치에 끌고 와서, 회전/반전 등을 시키면 끝 :)
이런 식으로 집 도면에 얹어보면 좋은 점 :)
1. (아까 말했듯) 이사하고 무거운 짐을
다시 옮기지 않아도 된다
2. 어디를 어떤 용도의 방으로 쓰면
좋을지 구상하기 편하다
3. 새로 사야할 것, 버려야 할 것
등이 쉽게 정리된다
물론, 전문가가 아니라서.. 어설프긴 하지만
대략적으로 가구배치를 통해 우리 집을 보다
잘 알 수 있는 계기가 된다는 ^^ (내심 뿌듯했다)
여기는 가구배치만 남겼지만,
벽지, 마루 등등도 선택가능하다
실제 우리 집에 적용한 가구배치도 +_+
드레스룸으로 정한 화장실 옆 작은 방이
생각보다 폭이 좁아 슬라이딩도어도 고민했지만,
슬라이딩도어가 여닫이보다 냄새유입이 쉽다는
인테리어 실장님 의견도 있었고,
용도변경시 여닫이 활용도가 높을 듯 하여
이렇게 미리 도면에 앉혀보니 문제가 없다?! ㅋ
여닫이문으로 진행했고, 이사하는 당일,
가구배치도에 맞게 가구가 다 들어갔다 (휴...)
90% 거의 비슷하게 배치 ㅋㅋㅋ
주방 상하부장은 저 도면대로 하면,
너무 수납공간이 작아서
끝선에 맞춰 상하부장을 늘렸다 ㅋㅋㅋ
물론, 도면에 오차가 있긴 하다
앞서 얘기했듯 드레스룸이 조금 더 작았고,
안방 옆 베란다는 생각보다 넓었고 ㅋㅋ
화장실은 좀더 좁아서 유리파티션을 못했...ㅠ
(인테리어 계약 후 실측하면, 오차 좁힐 수 있다)
2D 평면도를 봤다면, 3D로 실제 모습을
대략적으로 볼 수 있다 (확대, 축소가능)
가상현실인 듯, 이건 실제현실이라는 :)
3D로 보면 더 현실감있어서 어느 부분을 변경하면
좋을지 보다 디테일하게 점검가능하다
2D, 3D만 봐도 충분 (랜더링샷은...ㅋ)
오늘의 집에서 판매하는 제품도 얹어볼 수 있어서
도면에 배치해 보고 필요하면 바로 구매할 수 있다
너무 좋은 가구배치프로그램 !!
(현재는 베타버전이라 무료인거 같은데,
유료가 될까 걱정..ㅠ)
#구축아파트인테리어 #25평이하인테리어 #24평인테리어 #아파트인테리어 #오늘의집3D인테리어 #3D인테리어 #Archisketch #아키스케치 #가구배치프로그램 #도면그리기 #무료도면프로그램 #셀프도면 #이사 #이사준비 #이삿짐정리 #핀터레스트 #2D아파트평면도 #24평아파트평면도 #서울아파트올수리 #가구배치 #가전배치 #가상인테리어 #한샘인테리어 #실내인테리어 #계단식아파트올수리 #구축인테리어 #아파트리모델링 #오늘의집 #모노라이프인테리어올 수리가 필요한 구축의 턴키 업체 섭외하기!
각각 공사에 대해 무지했고,
요즘 인테리어 시세도 몰랐고,
우선 순위로 생각하는 항목이 무엇인지도 몰랐다.
막막할 때는 일단 액션!
많은 인테리어 업체에 의뢰및 방문과 전화 상담을 통해
공사에 대한 이해를 쌓고 견적서도 취합하였다.
1.오늘의 집", "집닥" 견적 의뢰 후 방문 상담
2. 네이버 카페 "박목수 열린 견적서" 의뢰
3. 아파트 근처 인테리어 방문하여 견적 상담
대략 10개 업체의 견적을 수령했고,
너무 간략한 곳 제외, 거리상 먼 곳 제외, 상담이 맘에 들지 않은 곳 제외하였다.
24평 샤시를 포함한 올 수리는 보통 3천에서 3천 중반이 시세였다.
대체적으로 견적 금액이 높을수록 더 상세하게 항목을 나누어 견적서가 작성되었고, 더 좋은 서비스(감각적 인테리어, 시뮬레이션 등)를 제공하는 듯했다.
나는 아래 기준으로 우선순위 업체를 선택하였다.
1. 저렴한 곳
2. 가까운 곳
3. 오래 일하셨고 사장님 평이 좋은 곳
(부동산 추천)
부연설명
1. 예산이 넉넉하지 않았고, 소모되는 인테리어에 투자하는 것은 낭비라 생각했다. (현실주의자)
하지만 인테리어를 진행하면서 더 예쁘게 하고 싶은 욕심도 생겼고, 견적내에서 추가할 수 없는 공사도 많았다.
이런 점은 감수해야한다.
또한 공사 후 하자를 발견하며 저렴한데서 해서 그런건가 생각도 했지만, 이건 꼭 그런건 아닌 것 같다.
하자가 하나도 없는 공사가 있을까 싶은데 그렇다면 인정!ㅎㅎ
몇몇 하자가 있었는데 결과적으론 처리해주셨고 앞으로 발생해도 잘 수리해주실거라 믿는다.
2+3. 위에서 잠깐 이야기 했듯이 하자처리에 있어서 거리와 사장님의 스타일이 매우 중요한 것 같다. 가깝기 때문에 미팅을 잡기 편리하고, 친절하셔서 궁금한 사항은 바로바로 물어볼수 있었다.
이렇게 최종 선택한 업체의 견적서를 기준으로
다른 곳에서 받은 견적서와 비교를 하며
타사대비 견적금액이 큰 공사가 어떤건지,
뺄 수 있는 항목들이 있는지를 점검했다.
모든 업체가 통일되게 견적서를 작성하는 것이 아니라
비교하는게 쉽지는 않았다.
경력이 있고 나이가 좀 있는 사장님이 운영하시는 동네 업체일수록 통 금액의 견적이 많기때문에 완벽하게 객관적으로 비교할 수는 없을 것이다.
나는 엑셀을 이용해 최대한 탑다운해서 비교하였다.
[수정한 사항]
- 가구공사 : 사재 견적이 비싸서 한샘으로 별도 계약,
- 몰딩공사 제외 : 붙박이장 문틀/문짝 설치
- 비디오폰을 인터폰으로 교체 등
그 결과, 최종적으론 견적보다 더 저렴하게 완료할 수 있었다. 👏🏻👏🏻👏🏻
#구축인테리어 #턴키 #턴키정하기서울인테리어-송승관인테리어 & 한샘리하우스대리점 승아디자인
여의도삼부아파트입니다.
125㎡형 디자인입니다.
거실, 안방, 다용도실확장하고~~~
한샘에서 나온 빌트인플러스장으로 셋팅합니다.
안방쪽은 TV장 설치하고~~
거실쪽은 키큰장과 빌트인장의 조화
장난감과 소장의 취미가 있는 아드님을 위한 장식장~~~
입구방은 드레스룸으로 ~~~
다용도실에는 팬트리장으로~~저는 오늘 은평구의 대표 아파트인 힐스테이트녹번 24평형 으로 신혼부부들을 위한 인테리어를 해 봤어요. 힐스테이트녹번은 2018년 10월에 입주한 4년 차 아파트고, 952세대이네요.
50m
© NAVER Corp.
힐스테이트녹번
서울특별시 은평구 통일로 610
* 참고로 '힐스테이트녹번'과 '힐스테이트녹번역'은 다른 아파트라는 거! 저번주에 올려드린 '힐스테이트녹번역'은 최근 입주를 앞두고 있어요. 두 아파트 모두 역을 중심으로 마주보고 있지만 다른 단지랍니다. ㅎㅎ
⬇힐스테이트녹번 24평형 3D로 집구경하기⬇
https://urbanbase.com/map/5600c1ba71da53ab8ad5d6b2
서울시 은평구 녹번동 현대 아파트 아파트 3D 인테리어
서울시 은평구 녹번동 현대 아파트의 아파트에서 쉽고 편하게 집을 3D 인테리어 해보세요.
urbanbase.com
이번엔 봄을 맞아 컬러풀한 인테리어로 해봤어요.
인테리어에 과감한 컬러를 사용하기에 조금 망설여진다면, 증강현실 (AR) 가구배치 서비스나 3D 인테리어 시뮬레이션 등을 통해서 미리 배치해보는 게 좋아요. 아무리 컬러가 예쁜 가구를 사도, 막상 우리집에 두면 안 어울리는 경우가 많잖아요. 그래서 사시기 전에 꼭! 미리 3D로 시뮬레이션을 해보시는 걸 추천합니다.
거실
저는 아이 없는 신혼부부가 사는 집을 가정하고 인테리어를 했습니다. 그래서 서로의 일과 삶에 집중하는 시간이 많을거라 생각해서 TV없는 거실로 만들었어요. 서재 공간을 따로 두지 않고, 거실을 오피스 공간 겸 손님들과 시간을 보낼 수 있는 공간으로 만들었습니다.
가구는 심플하게 책상과 벤치형 스툴 + 의자 2개로 배치했어요. 24평이다보니 거실이 그리 크지 않아서 가구를 배치하니까 공간이 너무 좁아보이더라고요. 대신 한쪽 벽면을 액자로 채우고 바닥엔 책을 두어 분위기를 더했습니다.
부엌
사실 맞벌이 부부라면 하루 중 부엌을 이용하는 시간은 많지 않잖아요. 그래서 부엌에 굳이 힘을 주지 않았습니다. 거실에 테이블이 있으니 부엌엔 식탁을 두지 않았고, 대신 작은 바테이블 하나를 뒀어요. 간단히 커피를 마시고 토스트를 먹을 수 있도록요.
한 쪽 벽면의 벽지가 정말 컬러풀하죠? 3D 인테리어니까 이렇게 과감한 시도도 한 번 해 봤습니다. 거기에 딱 어울리는 귀여운 냉장고까지 뒀어요. 커다란 붙박이장 대신 이케아에서 파는 녹색의 선반장을 둬서 컬러풀함을 극대화시켰어요.
부부 침실
침실은 우리집 공간 중 가장 청결하고 편안한 공간이 되어야 해요. 그래서 컬러감을 최소화하고 편안한 느낌을 줄 수 있는 색들을 사용하는 게 좋습니다. 저 또한 옅은 아이보리 계열의 벽지와 베이지색의 러그, 그리고 녹색의 액자를 걸었어요. 공간엔 침대와 양쪽 사이드 테이블만 두어 가구를 최소화 했고요.
풍수학적으로 침대 헤드를 두기에 알맞은 곳은 북쪽 벽이라고 하는데요. 베갯머리에 블루나 그린 계열의 사진이나 그림을 걸어두면 좋다 해서 커다란 숲 액자를 활용해보았습니다. 바다나 호수의 그림도 긍정적인 기를 불러일으키는 데 최고라고 하네요!
드레스룸
힐스테이트녹번 24평형에는 총 3개의 방이 있어요. 저는 그 중 하나를 드레스룸으로 사용했습니다. 드레스룸에는 개방형 옷장과 폐쇄형 옷장 두개를 사용했어요. 계절에 맞는 옷은 개방형 옷장에, 계절이 지난 옷들은 수납형 옷장에 두는거죠. 그리고 끝쪽엔 전신거울까지 하나를 두었습니다.
OTT룸
사실 요즘은 TV보다 넷플릭스나 왓챠, 티빙 등의 OTT 서비스를 더 많이 이용하죠. 그래서 집 안에도 그런 공간을 만들어두고 싶었습니다. 이런 미니 시어터(theater) 는 더욱 보편화 될 것 같아요.
사실 공간이 크지 않아서 어떤 쇼파를 선택해야 하나 고민을 많이 했어요. 3D 인테리어를 해보면서 다양한 쇼파를 배치해보니 공간에 딱 맞는 크기의 소파를 고를 수 있었어요.
제가 꾸민 힐스테이트녹번 24평형을 보고싶으시다면 아래 링크를 클릭해주세요!
힐스테이트 녹번
urbanbase.com
해당 공간은 이어꾸미기▼ 기능을 통해 언제든지 수정할 수 있습니다. ㅇ여러분들만의 멋진 신혼집을 완성해보세요!안녕하세요^^ARCG(에이알씨지)입니다.
월요일날 홍대쪽으로 이전을 하게 되어 주말에 정리하느라 정신이 하나도 없네요.
이번 작품은 저번 양평 타운하우스 #조감도 #투시도 #아이소메트릭에 이어 3D시뮬레이션 홍보영상을 제작하였습니다.
즐거운 감상하시고 많은 의뢰 부탁드립니다.
클라이언트께 성공의 길을 열어드립니다^^
https://youtu.be/Hb72tMdPAA4
3D 작업의뢰 #시뮬레이션제작 #분양시뮬레이션동영상제작 #인테리어투시도 #인테리어시공 제작문의
ARCG
010-2026-7166
070-7755-7166아이콘디자인
산부인과 신규 개원을 위해 시장 조사를 하시던 중
잠실 장미상가 4층 윤경재한의원과 3층 임성균피부과 인테리어를 했던 저희 아이콘디자인을 컨택해 주셨습니다.
재건축이 추진중이라 병원의 규모나 내부 마감재 적용에 있어 최소의 금액으로 최대의 효과를 요청하셔서
전체적인 색상은 화이트 톤에 내츄럴한 마감재 템바보드로 포인트를 주었습니다.
사무실 상담 후 기본 평면계획 후 수정을 하여 시뮬레이션을 제공해 드렸으며,
산부인과에 맞는 포근함과 부드러움을 강조한 이미지를 만들었습니다
주요공사내역
1. 경량 천정/벽체공사 (공간 구분벽체) - STUD. KS75/인슐레이션:흡음재/석고보드2Ply
2. 전기/통신/조명 - 분전함, 전열/통신 콘센트, 장비 영상케이블 / 매립형 직부등
3. 소방/공조공사 - 소방 스프링쿨러및감지센서, 시스템 냉방 및 기본 덕트시설
4. 위생설비공사 - 실내 간이 화장실 및 세척/세면대 (펌프 배수방식)
5. 가구공사 - 각 공간별 수납가구
6.도배/필름공사 - 방염 실크도배지/방염필름
7. 타일공사 - 바닥-포세린타일/세척,세면대 -일반타일
8. 목공사 - 입구및복도벽체 꾸밈, 각 공간별 구분 도어, 내부벽체 꾸밈
9. 금속공사 - 입구 자동문, 상담실 금속유리
사무실 대형 모니터에서 기본 평면설계안을 가지고 여러 협의를 한 후 현장 방문해서
테이프 마킹을 하여 공간구분을 해두어 원장님이 검토하시는데 도움을 드렸으며,
한의원으로 사용되었던 공간이라 한약냄새를 제거하기 위해 고민을 많이 해야 했습니다.
평면 설계 및 계획 - 3D 시뮬레이션
수차례 원장님 의견 반영한 수정안이 오고 간 후 최종안 확정하여 진행하게 되었으며,
공간 구분은 대기실/접수실/상담실/원장,진료실/수액실1,2/휴계실/세척실/화장실로 나누어
공간별 면적과 이동동선 확보하느라 평면수정을 여러차례 진행했습니다.
공간별 연결하는 각도어는 여닫이 형태로 공간사용이 효율적인 슬라이딩 포켓도어를 적용하였습니다.
좁은 평수에서 여러 공간으로 나뉘다보니 평면만으로는 공간감이 없어 3D 시뮬레이션으로
각 공간별 느낌과 가구배치를 충분히 협의하여야 공사 중간 발생할 수 있는 변동사항을 점검할 수 있습니다.
잠실 장미상가 산부인과 인테리어 간판 시안 및 위생설비 요건도
건물 외 내부의 지정부에 간판 시안을 작성하여 원장님 컨폼하에 진행하였으며,
로고/심볼은 원장님 지인이 해주셔서 저희는 공간과 형태에 맞게 배열만 하였습니다.
위생설비 배관 설계 계획은 가급적 배관 노출을 하지 않도록 벽체에 배관을 숨겨야 했습니다.
여러곳의 세면대와 세척대의 배수를 원활히 하기 위해서 많은 고민을 해야 했습니다.
아랫층의 마트가 천정이 오픈형으로 영업을 하고 있어 배관설비가 사실상 불가능하다 말씀드렸고,
예전 한의원 할때 사용하던 50미리 배수 관로가 있고, 어떻게는 내부에 화장실이 있었으면 하셔서
시공이 까다롭기는 하나 특수 리버티펌프 적용을 하면 가능할것 같아 납품업체와 협의해서 제안해 드렸습니다.
원장님이 꼼꼼하신 성격이시고 업체에 대한 배려심도 많으셔서 계획설계부터 시공, 공사완료까지 무난하게 진행되었습니다.
잠실 장미상가 산부인과 병원 인테리어 시공중 사진
현장의 천정을 털어 내리기엔 석면텍스라 비용적인 측면을 고려하여 덧방형태로 진행하기로 하였습니다.
Next image
냉난방기는 건물에서 기본적으로 공급하는 디퓨져가 있으나 효율이 떨어져 입주자 개별 냉난방기를 설치하여야 하는데
외부에 놓는 실외기 위치부터 내부의 실내기 구성이 여러 환경에 맞추다보니 어려운 공정이 되버렸네요.
천정 내부에 대형 건물 공조닥트가 지나가느라 천정을 지지하는 전산 고정앙카나 천정 마감재 M바의 상태가 좋지 않아
천정 쳐짐 발생과 고정식 스프링쿨러 헤드 고정의 문제가 있었습니다.
Next image
경량벽체 진행 시 각 공간간의 방음을 위한 인슐레이션은 꼼꼼히 채워 주었습니다.
전열,통신,스위치, 매립 배선은 사전에 요건정의가 되어야 인슐레이션 사이로 매설을 해둘 수 있습니다.
잠실 장미상가 산부인과 병원 인테리어 대기실 인테리어 후 시공 사진
산부인과 대기실에 맞게 색상톤은 평온함과 쾌적성, 깔끔함을 강조하였습니다.
공간 활용을 위한 대기 벽 쇼파 하단에 수납공간을 구성해 드렸으며, 최대한 답답함이 없는 구조로 설계를 하였습니다.
기존 출입문이 반대편 복도편에 위치해 있어 엘리베이터와 거리가 멀어 일반 산모님들 방문 동선을 생각하니
엘리베이터와 가까운쪽에 출입문을 위치시키는게 좋을듯 하여 양개형 언발런스 강화도어로 시공하였으나,
맞은편 피아노학원 측에서 안전사고를 걱정하여 민원을 제기하니 원장님과 협의하여 "자동문"으로 변경 재시공했습니다.
물론 추가되는 공사금액은 원장님께서 잘 이해해주셨으며, 무엇보다 내원객과 학원생들의 안전을 우선으로 생각해 주셔서 감사했습니다.
재건축 전이라 건물 상태도 좋지 않을뿐더러 한의원 자리라 한약 냄새가 쉽사리 빠지지 않아
벽체와 천정, 환기 디퓨져 배관내 닥트호스 등등...
눈에 잡히지 않는 천정이나 벽체 등등을 보강후 보수하려니 오히려 손이 너무 많이 가기에 석고보드를 재취부 해주는게 좋을듯 싶어
노력봉사 한다 생각하고 열심히 시공해 드렸습니다.
대기공간에서 진료 순서를 보실 수 있는 모니터는 매립형으로 처리하였습니다.
두껍지 않은 벽체에서 매립을 하려니 구조 잡는게 쉽지만은 않았습니다.
모니터 사이즈에 맞게 비워둔 후 영상케이블과 전원선을 사전에 매립해 두었습니다.
잠실 장미상가 산부인과 병원 인테리어 상담실 인테리어 시공 후 사진
개방감과 프라이버시 보호가 가능한 상담실!!
대기-상담실간 금속유리벽 적용으로 답답함을 피하고, 쾌적성 확보 가능한 구조로
협소한 공간이기에 소형 상담책상과 효율적인 수납시스템을 적용하고 백신냉장고를 위치시켰습니다.
잠실 장미상가 산부인과 병원 인테리어 진료실 인테리어 후 시공사진
방음과 편안한 진료가 가능한 진료실!!
원장/진료실의 방음이 중요하기에 벽체에 흡음 인슐레이션을 철저히 시공해 드렸으며,
모니터선 입선을 사전에 해두어야 하기에 경량벽체 구성 시 장비업체에서 HDMI CABLE 받아 시공해 드렸습니다.
장비업체와 현장 미팅을 통해 매립에 따른 기본사항 협의 후 원장님 보고 후 진행해 드렸어요.
진료베드와 진료의자 위치 선정에 따른 전기/통신배선 마감과 장비관련 배선을 꼼꼼히 체크해야 했습니다.
진료실의 여러 장비들과 모니터, 간이 탈의실 까지!!
장비 업체와 사전 업무 협조를 진행하여 공사 중간에 여러차례 방문해서 점검해 주셨습니다.
장비와 집기가 짜임새 있도록 잘 배치되어 진료 동선 또한 나쁘지 않았습니다.
잠실 장미상가 산부인과 병원 인테리어 원장실 인테리어 시공 후 사진
진료전 원장님 진료와 상담을 하실 수 있는 공간!!
작은 공간이지만 내원객과 원장님이 간단 상담을 통하여 진료실로 바로 들어가기전에 위치 시켰습니다.
세척실 산부인과 병원 인테리어 후 시공사진
세척실은 세탁/건조기/소독기/세척대가 위치할 수 있는 구조로 구성되어 나머지 빈공간은 수납을 최대한 적용해 드렸습니다.
세척실에서 접수대 인근까지 배수를 해야함에 따라 벽체와 천정을 이용하여 배수로를 확보해야 했습니다.
세척실이라 벽걸이형 에어컨을 적용해 드렸구요.
수액실 산부인과 병원 인테리어 후 시공 사진
수액실은 2개소로 침상과 옷장, 간단 선반으로 공간 활용을 위해 3연동도어를 선택하여 시공했습니다.
산모님들을 위한 미니 가습기와 디류져를 올려 놓을 수 있도록 작은 선반도 설치해 드렸습니다.
접수대 & 휴계실 산부인과 병원 인테리어 시공사진
접수대에서 상담,진료,세척,화장실로 사용하는데 있어 내원객과 겹치지 않는 별도의 통로 구성을 하여
독립적인 STAFF 동선을 확보와 키큰장 수납장 적용으로 수납을 최대화 하였습니다.
휴식과 담소를 나눌 수 있는 휴계실!!
여유롭지 않은 공간이지만 인출식 식탁과 수납형 쇼파로 원장님과 간호사 선생님들의 편안한 휴식공간으로 식탁의자에 포인트를 주었으며,
기본 탕비가 가능한 소형 싱크대겸 세면대, 냉장고, 수납시스템으로 구성되었습니다.
출입문 및 복도 벽체 산부인과 병원 인테리어 후 시공사진
출입문은 자동문으로 소방과 연계시켜 비상 시 열릴 수 있도록 시공해 두었습니다.
복도 벽체는 알판 작업 후 방염필름을 시공했으며, 기둥부는 템바보드로 시공했습니다.
잠실 장미상가 산부인과 인테리어 공사를 마치며....
노후된 스프링쿨러의 헤드가 들쑥날쑥이고, 검게 변색되어 새 헤드로 교체 하느라
더운 여름 작업자들 천정 내부에 들어가 먼지에 땀에 누수 없이 작업하느라 너무 고생이 많았습니다.
요즘 시설은 주배관이 강관이고, 가지관은 고압주름관을 이용하는데...
옛날 방식이라 가지관 또한 강관이라 헤드 높이 맞추기가 힘들긴 했지만 소방규정에 맞춰 시공했습니다.
인테리어와 냉난방기, 간판을 턴키로 진행해 드린 현장으로 시작부터 마무리까지 문제없이 시공이 잘 이루어진 현장이었네요.
잠실 장미상가에 위치한 "닥터오즈 여성의원" 발전을 기원드리며,
인품 훌륭하신 오상은 원장님께 감사드립니다!!^^
과천 인테리어는 과천에서 10년 넘게 인테리어 시공을 하고 있는
과천 아이콘디자인과 상담받아보시길 권해드립니다.
매장에 방문하시면 고객님의 예산 범위내에서 최상의 디자인 컨셉 제안을 해드며,
행복한 주거공간의 재탄생을 위해 최선을 다해 시공해드린답니다!!
과천 인테리어 상담은 아이콘디자인에 문의주세요!
상담문의 - 010.8639.1756 / 02.503.7728
(과천 인테리어, 과천 아파트 리모델링, 과천 인테리어 필름공사, 과천 욕실공사, 과천타일공사, 과천 전기공사, 과천 가구공사)
50m
© NAVER Corp.
아이콘디자인
경기도 과천시 모템말길 18 B1층
아이콘디자인
경기도 과천시 모템말길 18 B1층
아이콘 디자인
인테리어 컨셉 - 트랜디한 스타일 제안(미대출신)!
인테리어 설계 - 평면계획/입면계획/3D 시뮬레이션!
인테리어 시공 - 꼼꼼함과 전문성 있는 시공!
고객님의 예산에 맞게 최적의 비용으로 만족을 드리는
인테리어 설계/시공 전문회사입니다.
단순히 예쁘기보다는 실용성과 편리함의 철학을 담아 드리는
아이콘디자인에 문의해 주세요!!
경기도 과천시 모템말길 18.안녕하세요 타임 종합건설입니다!
오늘 소개드릴 포스팅은 3D MAX 프로그램을 사용하여
미리 구상해본 인테리어 사무실 디자인입니다
건축의 아이소란?
평면도를 3D로 표현한 뒤
대각선에서 내부의 모습이 잘 보이도록 렌더링 하는 것입니다
아이소는 위에서 내려다보는 뷰로 제작되기 때문에
도면을 한눈에 보기 쉽고 공간에 대한 이해가 정확합니다
3D 프로그램을 사용하여 미리 모델링을 하면
클라이언트와 소통할 때 도면만으로는 설명하기 어려운 부분을
입체적으로 보여드리며 설명 가능하여 의사소통이 더욱더 원활해지고
어떤 자재를 사용해야 조화로울지, 문제가 되는 부분이 있는지
시공 전 미리 알고 대처할 수 있는 장점이 있습니다
아이소 및 조감도 외주 작업도 가능한 타임 종합건설입니다
화이트와 우드를 사용해 깔끔하게 사무실을 꾸며보았습니다
플라스틱 재질의 회의 테이블과 의자로 구성하여 포인트를 주었습니다
기둥 또한 루바를 사용하여 밋밋하지 않게 꾸며보았습니다
인테리어 사무실 특성상 샘플 책을 보관할 공간이
많이 필요하여 벽 한 면 전체를 책장으로 만들었습니다
레일 조명과 아치형 창문 등을 사용하여
깔끔하게 표현한 인테리어 사무실이었습니다
여러 종류의 인테리어도
3D MAX를 이용한 디자인 시안도 가능한
타임 종합건설입니다
깔끔한 건축과 인테리어 리모델링
타임 종합건설로 문의하셔서 무료상담받아보세요!읽어주셔서 감사합니다. 라이프입니다.
여름휴가 시즌인데, 다들 즐거운 휴가를 보내고 계신지요.
대천해수욕장, 출처 연합뉴스
저는 이번 휴가 때 대천 해수욕장을 다녀왔습니다.
청춘 때? 한 번씩 다녀온 추억들이 있으실 거라 생각이 드는데요.
아빠가 되어서 다시 방문하니 느낌이 색다르기도 하고,
같은 장소를 다른 관점으로 보게 되어 이렇게 글을 적어봅니다.
대천 해수욕장 진입로에서 보이는 '산호 아파트'를 보며,
'에어비앤비 혹은 임대를 돌리면 어떨까?'라는 생각이 들었습니다.
보령 산호 아파트 입지
바다가 보이는 아파트
보령 산호 아파트 입지
보령 산호 아파트 입지
주소 : 충청남도 보령시, 신흑동 911-51
준공 : 1996년(27년차)
세대수 : 358세대(최고 15층)
초등학교, 중학교 20분
대천해수욕장 5분, 서해 뷰
보령해저터널 출처 국토교통부, 브릿지경제
출처 아실, 호갱노노
최근 보령 해저터널 개통으로 관광과 낚시를 좋아하시는 분들의 매수세가 꾸준해 보입니다.
매매가는 아름다운 우상향 그래프를 보여줍니다.
출처 에어비앤비
출처 네이버 부동산
현재는 네이버 부동산 매매 물건이 1개밖에 없어서 비교는 힘들지만, 뷰에 따른 차이가 상당할 것으로 예상됩니다.(제가 보는 로얄동은 바다가 잘 보이는 101동과 103동 1~6호 라인)
임대수익 시뮬레이션
에어비앤비와 월세 임대수익 계산해보기
1. 에어비앤비
보령머드축제가 7/16 ~ 8/15 까지인데, 공실이 꽤 있습니다.
바다가 보이는 숙소 성수기 숙박비가 약 10만원 정도면 비싸 보이진 않습니다만, 코로나로 인한 타격이 있는 것으로 보입니다.
출처 에어비앤비
(에어비앤비 경험 없습니다^^;;) 그냥 재미로 하는 수익률 계산
현재 매매 호가 : 1.53억
1달 평균 공실 20일 예상, 비수기/성수기 평균 7만원 = 1년 임대수익 840만원
1달 10일 공실, 비수기/성수기 평균 10만원 = 1년 임대수익 2400만원
대출 1억(4.5%)
현금 5300만원
초기 비용 : 초기 인테리어 100, 중개·등기비용 50, 세금(취득세, 재산세, 종합소득세) 50,
월 관리 비용 : 아파트 관리비, 객실 관리비(청소, 빨래, 인건비 or 교통비) 등 월 30~40
수익률 : 3.1%.... 정기예금 승
2. 월세
집값은 우상향 했지만, 월세는 500/50 제자리 수준입니다.
임대 수요는 약한 것으로 생각됩니다.
임대료가 비싸지 않은 지방 소도시 특성상 에어비앤비가 당연히 유리할 줄 알았는데,
초기 비용이 동일하다는 전제하에, 월 관리 비용이 빠지니 오히려 수익률이 좋습니다.
대출 1억(4.5%)
현금 5300만원
초기 비용 : 초기 인테리어 100, 중개·등기비용 50, 세금(취득세, 재산세, 종합소득세) 50,
월 관리 비용 : 아파트 관리비, 객실 관리비(청소, 빨래, 인건비 or 교통비) 등 월 40
수익률 : 4%
결론
실거주, 투자 가치는?
충남 보령 산호
강원 강릉 초당유화2차
오션뷰 강릉 구축과도 유사한 흐름을 보여줍니다.
초,중학교도 있고 꾸준한 수요도 있으니, 실거주 혹은 오션뷰 세컨 하우스로 괜찮다는 생각이 듭니다.
대신 투자 관점에서는 기회비용을 고려하면 다른 투자처를....(초보 투자자의 의견입니다.)
오늘은 대천 해수욕장으로 휴가를 다녀오면서 보았던,
세컨 하우스로 좋아 보이는, 오션뷰의 보령 산호 아파트를 살펴보았습니다.
긴 글 읽어주셔서 너무나 감사합니다.
공감과 이웃 신청은 언제나 환영합니다^^도시락전문점 설계
안녕하세요.
겨울이 다가오니 조금은 안정되는듯하다가
다시 늘어나는것 같네요.
저희 사무실도 얼마전까지는
점심 식사를 근처 식당에 가서 먹었는데
요즘은 도시락전문점에서 주문해서 먹고 있어요.
아무래도 사람 많은곳은 조심하는게 좋을 것 같은 분위기라.
올해초부터 배달 전문점들의 창업도 늘어났죠?
그러면서 시공을 위해서 도면 설계를 의뢰하시거나
프랜차이즈 런칭을 위해서 메뉴얼 작업을
문의, 의뢰하시는 분들이 많으셨습니다.
이번에 준비한 투시도 역시 그런 고객님의
의뢰 사례입니다.
디자인을 미리 시뮬레이션 해보고 싶어요.
프랜차이즈 디자인의 경우에
가맹점이 정해졌을때는
그 상가에 맞춰서 설계 작업을 진행하지만
그렇지 않을 경우 가상 공간에서
미리 3D #도면 을 이용해서
인테리어 시뮬레이션을 해보실 수 있습니다.
원하시는 디자인 컨셉, 마감재, 컬러등의
요청 사항을 정리해서 보내주시면
그에 맞춰서 이렇게 3D 투시도 제작이 가능합니다.
구조, 마감재, 컬러를 미리 확인하고
수정 , 보완을 통해서
원하시는 디자인을 만들어보세요.
의뢰 방법은?
실제 상가가 있다면 실측 자료와 현장 사진을
보내주시면 되고
가상 공간에 도면 제작을 하고 싶으시다면
대략적인 규모를 알려주시면 됩니다.
지금 보시는 상가의 경우는
약 30평 규모의 도시락전문점 인테리어 설계를
시뮬레이션 해보기 위해서
만들어진 자료입니다.
수정은 어떻게 해주나요?
인테리어 도면 작업이
완성된 결과물 납품 후 수정
이런 방식이 아니라
평면도부터 각 단계별로
초안 확인, 수정, 확정 을 거쳐서
결과물이 만들어지기 때문에
내가 원하는 디자인대로 안되면 어떻게 하지?
라는 고민을 하실 필요가 없습니다.
갑자기 상가 가 바뀌거나
고객님 변심으로 수정이 너무 커져서
처음부터 다시하거나
너무 많은 요청을 하지 않으신다면
예를 들어서 마감재를 이것저것 너무 많이 바꾸거나
컬러의 경우...
빨간색으로 해주세요. 하셨다가
음.. 주황색도 보고 싶어요.
노란색은 어떨까요?
검은색으로 다시 한번 바꿔주세요.
다른데서 보니 파란색도 괜찮더라고요.
마지막으로 회색으로 해주세요.
내부적으로 회의를 해봤는데 파스텔이 좋은것 같아요.
이런식이면 당연히 추가 수정비가 나오겠죠?
제작 비용은?
규모에 따라서 달라지는데
가끔 100평 정도 되는 상가를 1컷(장) 만 만들어달라고
1컷(장) 에 대한 가격을 물어보시는 분들도 계십니다.
지금 보시는 3D 도면 투시도의 경우
이미지 합성 작업이 아닙니다.
보이는 뷰에 모든것을 3D 모델링, 맵핑을 통해서
가상 공간에서 만들어지고
원하시는 뷰를 지정하여
렌더링을 통해서 이미지화 하는것이죠.
위의 1컷(장) 개념은
앞의 모델링, 맵핑 작업은 무시하고
이미지화하는 렌더링 작업에 대한
가격만 물어보시는것이라고 할 수 있습니다.
보통 10평 이하는 최소 300,000 ~ 400,000
10평 이상은 평당 30,000 ~ 40,000 정도로
계산하시면 됩니다.
25평이라면
30,000 X 25 = 750,0000
이렇게 되는거죠.
주거공간부터 상업 공간 인테리어 도면 제작을
2D부터 3D까지
선택적으로 또는 전체적으로
인테리어 설계를 의뢰를 하실 수 있습니다.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
인테리어도면 어디에서? 어떻게??
도면은 어디에 의뢰하지?안녕하세요 ^^연휴가 끝나고 급 바빠지네요.내일은 연희동에 미팅이 있고다음...
blog.naver.com
아파트리모델링도면 (평면도,투시도) 의뢰 완료
리모델링에도 도면이 필요한가요?네 당연하죠.새롭게 인테리어 공사를 할때도리모델링을 하실때도...
blog.naver.com
가게셀프인테리어 2D도면 과 3D작업 의뢰하기 #01339-05
가게셀프인테리어 2D도면 과 3D작업 의뢰하기#01339-05안녕하세요.창업을 준비하시면서비용절감을 ...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어도면 #인테리어설계 #도면제작 #도면작업
#도면설계 #설계도면 #도면의뢰안녕하세요, 노브인테리어입니다.
고객님들은 집을 리모델링 하시면서
가구나 가전을 어떻게 배치할지
많은 고민들을 하고 계십니다.
물론, 저희 신인테리어에서도
가구나 가전 배치에 컨설팅을 해드리지만
고객님께서 집에서도 간편하게
3D로 시뮬레이션 해보실 수 있는
정말 유용한 무료 인테리어 사이트가 있어
소개드리게 되었습니다.
바로바로 어반베이스라는 곳인데요
저희와 함께 살펴보겠습니다 :)
어반베이스 (URBANBASE)
어반베이스는
3D 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다.
클릭으로 공간을 배치해 볼 수 있습니다.
지도에서 건물 도면도 불러올 수 있고
도면이 없는 경우에는 직접 그려서
3D 인테리어 체험도 할 수 있답니다.
또한, 시중에 판매되는 가구 및 가전과
바닥이나 벽지 같은 인테리어 자재도
바꿔 볼 수 있기 때문에 인테리어 전후
모습을 쉽게 파악할 수 있답니다.
익스플로러 브라우저는 지원하지 않고
크롬 브라우저만 사용가능 하니 참고해주세요.
어반베이스 사용방법
우선 회원 가입을 해주세요.
회원 가입을 하지 않으면 사용할 수 없어요.
로그인을 하고 들어가면
아래와 같은 메인 화면이 나옵니다.
오른쪽 상단에 스튜디오 사용안내를 읽어보시면
사용에 큰 도움이 된답니다.
메인화면 우측하단에 3D 스타일링을 눌러주세요.
아래와 같이 어떤 도면으로 스타일링을
골라 주셔야 한답니다.
지도에서 도면 찾기는
우리집 도면을 3D로 바로 볼 수 있어요.
국내 아파트/주거용 오피스텔 도면 대부분을
지도에서 도면찾기에서 확인할 수 있어요.
라이브 스케치는
단독주택, 빌라, 원룸 같이 도면이 없는 곳이나
직접 도면을 그려서 확인하는 곳이랍니다.
지도에서 도면찾기를 해주세요.
거주하는 아파트를 검색해주세요.
만약 도면이 없다면 오른쪽 하단에
"찾는 도면이 없으신가요" 를 눌러
아래와 같이 도면 추가 신청을 하면됩니다.
다행히도 제가 찾는 아파트는 있었어요.
평형선택을 누르고 원하는 평형을 선택해요.
3D 스타일링 전 3D로 선택한 평형을 본후
3D 스타일링을 시작하면 됩니다.
왼쪽 화살표 버튼을누르면
3D 스타일링을 시작할 수 있습니다.
가구배치와 마감재, 커스텀 가구배치를
모두 할 수 있어서 아주 편리하답니다.
블랙앤 화이트 컨셉으로 기본만 만들어 보았어요.
다른 분들이 만든 인테리어도 볼 수 있습니다.
아래 어반베이스에서 인테리어를
미리 완성해 보세요!
https://urbanbase.com/home
미리보는 3D 인테리어, 어반베이스 Urbanbase
우리집 3D 인테리어부터 시공까지 한번에. 인테리어도 미리보고 결정하세요.
urbanbase.com안녕하세요 블로그 이웃님들^^
오늘 보여드릴 #3D #투시도
#인테리어디자인 은
회사 내부 #인테리어 #리모델링
#3D디자인 입니다.^^
원래 거래하던 거래처의 소개로
연락 주셧구요.
클라이언트는 건축회사 입니다.
간단한 구획을 나눈 캐드자료를 주셧고
#인테리어설계 자체를 저 #디자인홀릭 에게
맡겨주셧습니다^^
1차자료 #3D시안 이 마음에 드셔서
간단한 몇번의 수정을 마치고
완료된 결과물 입니다.
제가 드린 원본 파일로 #실시설계 를
거의 끝마치셧다니 제가 더 감사할 따름 입니다^^
그럼 바로 이미지 보시겟습니다.
전체적으로 #모던인테리어 를 선호하신다고
이야기를 전해드렷습니다^^
복지가 좋은 #회사인테리어 는
아무래도 #감각적디자인 이 좋겟죠^^
기억에 남는 #3D설계 #3D인테리어 작업 이였습니다.
3D, 조감도, 아이소, 렌더링, 컬러링,
투시도, 3D시안
건축/인테리어 시뮬레이션 동영상 VR 제작.
CG 작업하고 있습니다.
좋은 결과물을 위해서는 클라이언트의 의도를
정확히 파악하고 협의 할 수 있는
능력이 제일 중요합니다.
10년 동안의 현장 경험과 10년동안의 CG경력으로
고객님의 의도를 정확히 파악하여
높은 품질의 결과물과 합리적인 가격.
빠른 3D CG 투시도 조감도 아이소 작업으로
보답 하겟습니다.
현장 실측 및 현장 미팅 가능합니다.
인테리어와 건축 3D 아이소메트릭
언제든지 문의 환영합니다.
dujy82@nate.com
http://blog.naver.com/dujy82
010-4870-3862
세금계산서 발행 및
원천징수 가능합니다.인테리어 시뮬레이션?!!
안녕하세요.
어제 오후부터 기온이 내려가더니
점점 추워지네요.
소한이라고..
절기는 누가 만들었는지 참 잘 만들었네요 ㅎㅎ
다음주까지는 영상으로 기온이 올라가질 않고
금요일은 영하 17도.. ㅎㄷㄷ;;
주말에는 집에서 꼼짝하지 말아야겠어요.
물론 요즘은 거리두기때문에
외출이나 모임은 생각도 못하지만
춥다니 그냥 집에 있고 싶은 생각뿐이네요.
지금도 사무실 히터는 틀어져있는데
발은 왜 이렇게 시러운지..
이번에는 실내 디자인을
미리 구상하여 시뮬레이션을 해볼 수 있는
3D 도면 자료를 준비했습니다.
3D 작업을 할때 2D 도면은 필요없나요?
물론, 당연히 있으면 좋습니다.
작업 기간도 짧아지고 비용도 내려가겠죠?
2D 설계도면이 있다면 #3D인테리어 작업을 의뢰하실때
원본 파일을 메일로 보내주시면 됩니다.
( d2m-master@naver.com )
그렇다고 없으면 안되는건 아니죠.
현장 사진과 실측 자료, 요청 사항을
정리해서 보내주시면 됩니다.
정확한 실측자료가 없다면
건축도면을 보내주시면
비율에 맞춰서도 작업이 가능합니다.
보시는 것 처럼 투시도에는
사이즈는 들어가지 않기 때문에
대략적인 비율에 맞춰서
모델링시 임의 작업이 가능합니다.
3D도면 ? 투시도??
3D 도면은 아이소와 투시도로
나눌 수 있는데
보는 시점(VIEW)에 따라서
나눠진다고 보시면 됩니다.
위에서 내려다본 뷰가 아이소
지금처럼 완성된 3D인테리어 실내에서
사람의 눈 높이로 바라본 뷰로 만들어진것이
바로 투시도 입니다.
전체적인 공간 기획 및 벽면, 바닥에 대한
정보를 원하신다면 아이소메트릭
실내 세부 디자인과 천장 디지인, 조명을
확인하고 싶을때는 투시도를 선택하시면 됩니다.
아이소와 투시도 제작 비용은
규모와 업종, 공간 기획에 따라서
달라지는데
지금 보시는 규모의 헤어샵 3D인테리어 설계의 경우에는
큰 차이가 없다고 보시면 됩니다.
이정도의 규모라면
투시도 역시 부분 설계 가 아닌 전체 작업을
의뢰하시기 때문에 동일하다고 보시면 됩니다.
그렇기 때문에 사용 목적에 맞춰서
의뢰를 하시면 됩니다.
원하는 부분만 의뢰 가능??
네 위에서 말씀드린것처럼
전체 공간을 보기 위한 아이소 도면이 아니라면
부분적으로 3D인테리어 투시도 제작을 하시는것이
합리적인 방법일 수 있습니다.
예를 들어 대형 병원이나 학원의 경우는
디자인적인 요소가 크지 않은곳을 제외하고
로비, 상담실, 진료실, 복도등의
공간을 선택하여 의뢰가 가능합니다.
비용과 기간은?
전체 의뢰시 지금 보시는
20평 헤어샵 3D인테리어 도면 기준으로
1,000,000 ~ 1,200,000
(평당 50,000 ~ 60,000)
부분적으로 의뢰시 위의 평당 비용에 따라서
바닥 면적을 기준으로 계산하시면 됩니다.
가로 X 세로 X 0.3 하시면 계략적인 평수가 나옵니다.
예를 들면 가로 10M X 세로 8M X 0.3 = 24 평 입니다.
기간은 20평 기준으로 3~5일정도 소요되며
부분적으로 의뢰시에는
규모, 업종, 디자인 작업량에 따라서 달라집니다.
아파트, 빌라, 오피스텔과 같은 주거 공간부터
식당, 주점, 카페, 헤어샵, 병원, 사무실 같은 상업 공간까지
인테리어 설계 도면이 필요할때는
2D 평면도, 입면도, 천정도
3D 투시도와 아이소
전체 or 선택적으로 의뢰 가능합니다.
인테리어 도면 제작 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
식당 3D인테리어 의뢰하는 방법
3D 도면이 필요해서 연락드렸어요.요즘은 2D 설계보다 3D도면에 대한 관심이확실히 높은것 같습니다...
blog.naver.com
3D 인테리어 도면 의뢰사례 모아보기 #1101-02
3D 인테리어도면 의뢰사례 모아보기 #1101-02안녕하세요.연말 창업 시즌이 바로 코앞까지 다가오면서...
blog.naver.com
인테리어3D 진행과정 알아보기 #01309-08
인테리어3D 진행과정 알아보기#01309-08안녕하세요 ~ 오늘은 해가 떠서 그런건지창밖이 따뜻해보이네요....
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어3D #인테리어도면 #도면 #도면제작
#도면의뢰 #도면설계 #3D도면 #3D투시도안녕하세요 아이씨테크 입니다!
오늘은 오랜만에 조명시뮬레이션 결과값으로 포스팅을 쓰네요 ㅎㅎ
저희가 인증업과 제조업을 합병하면서 공장이 생겼습니다!!
공장 사무실에서 곰곰히 생각하다가...... 과연 공장사무실 조도는 얼마나 나올지 솔직히 궁금해서
문뜻 생각나서 프로그램을 돌려봤습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이 데이터를 근거로하여 저희 대표님께 조명좀 추가설치해달라고 해야겠습니다!
(너무 어두운것은 사실이에요......)
결과가 어떻게 나왔을까요!?!?!
저희 공장을 3D로 그려보았숩니당
공장 작업장
공장 사무실
공장은 작업장과 사무실로 구분되어있어요 ㅎㅎ
이것에 대한 결과가 어떻게 나왔을까요!?!
사무실과 작업장, 중간의 빨간색 선은 가설벽 입니다!
저희 공장은 중간에 가설벽이 세워져 있습니다!
때문에 3D를 그릴 때 가설벽을 세우고 계산하였어용
분명한 차이가 보이시나요?!
사무실조도는 평균조도가 80lx 정도 나와보여요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
작업장조도는 평균조도가 180lx 정도 나와보이네요 ㅎㅎ
KS C 조도기준에서는 작업장 조도가 적게나오지만, 문제가 전혀 없답니다! 왜그럴까요!!?!?
저희 공장에는 대형 챔버를 와따리 가따리 움직이게 할 수 있는 큰~~~~~~~ 문이 설치되어있걸랑요
이 큰 문을 확~~ 펼쳤을때 햇빛이 너무 강하게 들어와서 충분한 조도값을 얻을 수 있습니다!!!!
문제는 사무실조도가 확실히 떨어진다는것이지요 ㅠㅠ
이때의 해결방법!? 어렵지 않아요! 등만 추가로 설치하면 되겠죠 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
조명은 이미 설치가되어있으니 ㅠㅠ 이것의 해결방법으로는 장스탠드를 설치해주는것이
가장 이쁜 인테리어를 가져올수 있을 것 입니다 ㅎㅎㅎ
이 시뮬레이션이라는 프로그램은 중요한것이 있어요.
현장상황의 제약을 받는다는 것이지요!
현장에서의 조도 이외 휘도도 고려해봐야하는 부분이구, 창문을 통한 햇빛의 조도를 얼만큼 가져올수 있느냐도
중요한 인테리어 요소 중 하나랍니당 ㅎㅎㅎ
조명시뮬레이션은 Interior 와 Exterior, 기타 등등의 옵션으로 설정할 수가 있어용ㅎㅎ
혹시나 이 결과값은 어떻게 나오는 것인지 궁금해 하시는 분들을 위해
결과값은 첨부파일을 올려둘께요!!!
첨부파일
아이씨테크 조명시뮬레이션.pdf
파일 다운로드
바이러스 전혀 없는!!!!! 순수하게 시뮬레이션 샘플로 보여드리는 자료니깐 부담없이 다운로드 받으셔도 됩니다!
이정도 수준의 조명시뮬레이션이라고 한다면 충분히 도와드릴 수 있을것 같네요 ^_______^
(전문적으로 3D를 그리는건 굉장한 작업을 요하는것이라서 ㅠㅠ 그정도까진 해결할수가 없네요ㅠㅠ)
조명시뮬레이션을 돌려야하는데 도움을 찾으시나요!?!?
아이씨테크 무엇이든 해결해드려용 >__________<
언제나 상담 창구는 열려있숩니당
전화주세용 (*ૂ❛ัᴗ❛ั*ૂ)
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
TEL : 031-316-1668
H.P : 010-2333-1562
E-Mail : icmcs@icmcs.re.kr
Homepage : www.ictech.re.kr
ICTECH
아이씨테크,국내인증, 해외인증, RoHS, 신뢰성시험, 디버깅, 인증 서비스 전문 기관
www.ictech.re.kr안녕하세요 타임 종합건설입니다!
오늘은 3D MAX프로그램을 이용하여 미리 구상해본
빌라 인테리어입니다
아이소란?
평면도를 3D로 표현한 뒤
대각선에서 내부의 모습이 잘 보이도록 렌더링 하는 것입니다
아이소는 위에서 내려다보는 뷰로 제작되기 때문에
도면을 한눈에 보기 쉽고 공간에 대한 이해가 정확합니다
3D 프로그램을 사용하여 미리 모델링을 하면
클라이언트와 소통할 때 도면만으로는 설명하기 어려운 부분을
입체적으로 보여드리며 설명 가능하여 의사소통이 더욱더 원활해지고
어떤 자재를 사용해야 조화로울지, 문제가 되는 부분이 있는지
시공 전 미리 알고 대처할 수 있는 장점이 있습니다
어느 위치에 어떤 오브제가 들어가는지에 따라
콘센트 추가작업이 필요한지 배치가 달라져야하는지 알수있습니다
아이소 및 조감도 외주 작업도 가능한 타임 종합건설입니다
방과 거실 전체적으로 크림색과 베이지색을 활용하여
깔끔하게 꾸며보았고
현관확장 및 문신설 및 철거등
클라이언트분과 조율을 통해
계속 조금씩 수정 작업중 입니다
여러 종류의 인테리어도
3D MAX를 이용한 디자인 시안도 가능한
타임 종합건설입니다
깔끔한 건축과 인테리어 리모델링
타임 종합건설로 문의하셔서 무료상담받아보세요!우리 집 인테리어
셀프 조명으로 끝내기!
조명 인테리어 셀프 교과서
김은희
보누스
이쁜 집에 살고 싶다.
우리 집도 잡지에 나오는 집처럼 이쁘면 좋겠다.
우리 집은 왜 이렇게 엉망이지?
이런 생각 다들 해보셨죠?
누구가 이쁜 집에 살고 싶죠. 저도 신혼집은 잡지에 나오는 이쁜 집처럼 올 수리를 했었어요.
놀러 오는 사람들마다 이쁘다고 해주었죠.
그.런.데
몇 번의 이사를 하고 아이가 태어나고 짐이 늘어나고 인테리어라고는 찾아볼 수 없는 집이 되었습니다.
조명 하나만 잘 선택해도 집 분위기가 바뀐다는 말은 많이 들었어요. 조명 디자인은커녕, 전구의 밝기도 와트도 잘 모르는 이 책을 보고 읽어보고 싶다는 생각이 들었어요.
공간과 일상이 빛나는 스탠드, 레일, 포인트, 펜던트, 조명 연출법
저자 소개
책의 저자는 조명을 바꾸면 우리 일상의 감성이 바뀌며 조명으로 느낄 수 있는 행복을 미루지 말고, 낮에도 밤에도 아름다운 공간에서 살자고 말하는 "KLC 엘조명" 대표이자 조명 설계가입니다.
목차
조명을 고르는 감각부터 기르다
셀프 조명 인테리어, 어떻게 시작할까?
따라만 하면 끝나는 셀프 조명 인테리어
셀프 조명 인테리어 시뮬레이션
우리 집 조명 인테리어는 어떤 게 좋을까? 하는 의문이 책을 보자마자 들었어요.
우리 집에 맞는 조명은 무엇일까?
저자는 우선, 인테리어 사진을 많이 많이 모으라고 해요.
거실, 방, 현관 이 세 공간에 대한 인테리어 이미지를 모으고 추려서 어떤 스타일의 인테리어를 할지 결정하라고 합니다.
위의 세 가지 공간의 인테리어 콘셉트가 잡히면 다른 곳은 저절로 맞춰진다고 해요.
북유럽 인테리어, 모던 인테리어, 앤티크 인테리어...
저는 모던 인테리어를 하고 싶던데, 가능할까요? ㅎㅎㅎ
그리고 조명은 인터넷으로 사는 것보다 오프라인 매장에서 직접 보고 사는 걸 추천하더라고요.
이유는 조명의 정확한 크기와 또 불을 켰을 때의 느낌은 실제로 보는 것이 실패의 확률을 줄여준답니다.
이건 사실 조명 아니라 다른 것도 마찬가지긴 해요.
제가 인터넷쇼핑을 잘 안 하는 이유가 생각했던 것보다 다른 상품이 오는 경우가 많아요.
꼼꼼하게 보고 사야 하는 데, 그러지 못하는 저는 인터넷쇼핑이 너무 어렵습니다.
이 조명 많이 보지 않았나요?
조명을 알지 못하는 저도 이 조명은 많이 봤어요.
아는 조명이 나오니까 신나더라고요.
정확한 명칭은 몰랐는데, 루이스 폴센의 조명이라네요.
빛은 겹겹이 쌓아 따뜻한 느낌을 준대요.
그러고 보니 정말 겹겹이네요.
전구색과 밝기도 어려웠던 부분 중에 하나였어요.
이사를 다닐 때마다 집 전체를 수리하지는 못해도 조명은 바꾸는 편인데 사이즈랑 밝기를 실패한 적이 많아요.
저는 밝은 걸 좋아하는 데, 식탁 등의 밝기가 낮아서 너무 답답했던 적이 있어요.
(밝기는 개인 취향인 거 같아요. 저는 답답하고 싫었지만 분위기 있다고 좋아하시는 분도 계셨어요.)
다음에 조명 살때는 이 책을 들고 가야 할 거 같아요.
책은 전반적으로 조명 인테리어에 대해 다루고 있지만
프라하의 야경이라든지, 바티칸의 조명이라든지 카페 인테리어도 다루고 있어서 보는 재미를 더해줘요.
같은 미술작품이라도 알고 보는 것과 모르고 보는 건 큰 차이가 있잖아요.
조명도 그렇더라고요. 알고 보니 더 재미있는 거 같아요.
조명 인테리어, 혼자 할 수 있습니다.
공간의 품격을 높여주는 특별한 오브제
조명의 종류와 연출 포인트, 구입과 설치 노하우
"빛이 없는 공간은 존재의 가치가 없습니다. 빛이 있어야 공간이 아름다워집니다.
따라서 우리가 사는 공간을 특별하게 만들기 위해서는 빛을 담고 있는 오브제인 조명을 알아야 합니다.
조명이 당신의 공간과 삶을 더욱 아름답고 황홀하게 만들 수 있길 바랍니다."
셀프로 조명 인테리어를 시도하시분들께 교과서가 되는 책이 될 거 같아요.
조명 인테리어 셀프 교과서
저자
김은희
출판
보누스
발매
2021.07.05.
* 본 리뷰는 도서를 지원받아 작성한 개인적인 견해입니다.인테리어 시작~!
하기 전,
먼저 집을 알아야 한다.
특히 작은 평수로 이사하는 경우
수납이 어렵다.
그래서 구조와 공간배치가
매우 중요하다.
이사 이야기(1편)
얼마 전 처음으로 이사와 인테리어를 직접 해보았다. 6월 말 부터 10월말 까지 약 4개월 동안 경험해 본 바...
blog.naver.com
이사 이야기(2편)
집이 팔렸으니, 갈 곳을 정해야 한다. 개인적인 여건과 당시 상황 판단에 따른 주관적인 생각이니 태클은 ...
blog.naver.com
이사 이야기(3편)
부자가 되기 위한 한가지 방법이 있다. 바로 부자들이 부자가 되기 위해 했던 방법을 따라하는 것이다. 부...
blog.naver.com
과정이 순탄치는 않았지만
집을 정하고, 계약을 했고
인테리어 업체까지 정하였다.
이제 우리가 꾸미고 싶은 집으로 인테리어 방향을 정해야 한다.
그리고 갖고있는 가구와 짐들을
새로운 집에 맞게 배치하고 정리해야 하는데
이사 갈 집에는 매도인이 살고 있어서
짐을 줄여야 하는 우리는 일단 대략적으로
가구 배치와 버릴 것 들을 생각해 보았는데
어려움이 많았다.
이때 이용한 것은
1)평면도
집의 구조를 알 수 있음
집을 알아볼 때 기본적으로 보는 것
보통 네이버 부동산에 등록 되어 있다.
2)어반베이스
3D로 직접 가구배치를 해보고 공간감을 알 수 있는
인테리어 시뮬레이션 사이트
그런데~~~
네이버에 아파트를 검색해보면 기본적으로 나오는 평면도 없음!!!
게다가, 어반베이스에도 검색 안됨ㅠㅠ
일단 어반베이스에 평면 등록 요청을 했으나,
어반베이스는 네아버 부동산 도면이 등록된 경우에 한하여
업로드를 실시하고 있다고 함.
우리집 평면도 네이버부동산에 등록하는 법
참 세상이 좋아졌다 싶다. 발품팔지 않고 집에 앉아 집을 알아볼 수 있다니.. 나도 작년 코로나 한창일때 ...
blog.naver.com
그래서 상세한 설명이 담긴 블로그를 보고,
네이버 부동산 평면도 요청!
이제 용지무학을 검색하면 이렇게
평면도가 나온다~~!!
안타깝지만 18평은 A,B 타입이 있는데
정확한 정보를 찾지 못하여
우리가 매수한 20평형만 평면도 등록을 했다.
이제 어반베이스에 다시 도면신청
안내 메일을 받은 후,
확인!
이렇게 용지무학 20평 도면이 검색 된다!!!!
하지만, 어반베이스에 도면을 등록한 건
이사 마치고 조금 숨돌린 후
우리처럼 도면을 찾는 다른사람들을
위해 등록한 것이다.
실제로 이사 준비 할 때는
여유도 없고 할일이 많아서
다른 방법을 이용했다.
3)플로어플래너
이 사이트에서 직접 도면을 그려서 사용했다.
Floorplanner - Create 2D & 3D floorplans for real estate, office space or your home.
2D & 3D floorplans fast and easy! Join 25 million registered users worldwide. Free for personal use since 2007. Used by many thousands of professionals daily. Try our demo Sign up for free "I use floorplanner every time we move house it’s pretty versatile" See quote on twitter Explore Plan your spac...
www.floorplanner.com
한땀한땀 손수 그린 도면
이 평면도에, 직접 실측한 자료를 가지고
3D로 직접 가구 배치 등을 해보며 이사 준비를 했다.
그래도..
30평대 수납 짱짱하던 집에서
20평으로 옮기는 건 아주 힘든일 이었다.#창동피티
#엠엠핏
MIND OVER MATTER
"창동 피티 엠엠핏"
드디어 인테리어 시안이 아무리 되었습니다. 머릿속으로 그려진 대로 나와줬으면 좋겠는데 기대 반 걱정 반이네요. 오늘 최종 결정 차 창동 피티 엠엠핏에가서 이것저것 시뮬레이션도 돌려보고 상상해 보는 마음을 뭐라 표한하기가 힘드네요. 분명히 회원님들이 운동하기 좋은 공간이 나올 거라는 확신은 있습니다.
모두가 편하게 피티를 받을 수 있는 공간. 누구나 부담 없이 피티를 경험해 볼 수 있는 공간. 그런 공간을 만들겠습니다. 창동 피티 엠엠핏 인테리어 시뮬레이션도 수없이 보고했지만 실제로 어떻게 바뀔지는 아직 감이 잡히지 않네요. 모든 시공에 제가 직접 참여해서 10년 이상의 경험을 녹여내 조금이라도 불편함 없이 운동할 수 있도록 만들겠습니다. 바로 다음 주 월요일 11/07일부터 공사 시작입니다. 창동 피티 엠엠핏 응원해 주시는 만큼 완성도 있는 모습으로 찾아뵙겠습니다. 인테리어 진행 상황은 지속적인 포스팅으로 알려드리도록 하겠습니다. 오늘도 마음먹은 대로 되는 그런 날 되시길 진심으로 바랍니다.
창동 피티 엠엠핏
"MIND OVER MATTER"LX하우시스 지인스퀘어울산점
위치: 울산 남구 화합로 166 LG베스트샵 4층
전화번호 : 052-710-5550
운영시간: 시간 : 10:00~19:00
주차장: 있음
최근에 방구조를 바꾸고 나니까 이젠 인테리어에
관심이 생기지 뭐에요! 역시 직접 봐야 아는거!!!!!
직접 보러 삼산동으로 가봤어요
왜냐면 보고 구경할수 있는 LX하우시스가 있다고
해서 말이죠!
LX하우시스 지인스퀘어울산점
위치는 롯데백화점 건너편
삼산동 LG베스트샵 4층에 LX 지인 인테리어
공식 대리점이 있답니다
찾기도 쉬웠어요!
LX하우시스 지인스퀘어울산점
4 층에 위치하여있구요!
울산인테리어잘하는곳 LX하우시스 지인스퀘어울산점은 주차장이 완전 넓어서 주차하고 구경하기에 딱좋지요!
구경도 가능하고 가구랑 가전,리모델링까지
한꺼번에 해결가능하답니다
울산인테리어업체 LX하우시스 지인스퀘어울산점은
주차할인권도 제공되요
이벤트로 지인패키지로 상담하면!!!! 무려
최대 230만원 혜택이 제공하고 있어요
상담만 해도 선물로 우산증정, 그리고
카톡 플친만 해도 손세정제까지 !!!
저도 받아왔는데 아래에 보여드릴게요!
이왕가는거 상담까지 받고오면 좋겠쥬!
들어가자 마자 규모에 놀람!
생각보다 무척 넓더라구요!
넓어야 보는맛도 있고 선택의 폭도 넓잖아요!
LX지인인테리어의 인증받은 대리점 직원들이 상주하고
무료 상담과 견적이 가능하다는 점이 최고!!
들어가자마자 반겨주셨어요!!
LX지인인테리어 울산
여러 리모델링 형태가 많았는데 욕실부터
주방 그리고 침실까지 다양했어요!
제가 눈여겨 보던 가구, 테이블도 있길래
너무 좋았지요!
까사미아 가구 입구에서 부터 이뻐서 눈이 갔는데
옆에 까사미아 매장에서 가구 구매시 할인도 한다니
굿!
Next image
주방도 왜이리 이쁘죠, 다바꿀테야!!
Next image
LX하우시스에서 가전까지 함께 구매가 가능하기에
주방가구와 가전 컬러매칭등 보면서 살펴보고
전시가전은 판매중이므로 구입도 가능하답니다
요즘 중문은 뭐이리 좋아요!!!!
살짝 터치만 해도 문이 슈웅!!!! 아주 고급져요
주방가전 가구말고도
거실침실, 아이 방 등 가구들도 다양해요
이 침실도 심플하고 눈이 가는 공간이더라구요!
하나하나 세심하게 구성되어있었어요!
이 침실에 테이블 너무 이뻐서 찰칵!
화장대도 색감에 맞게 구성되어있어서
그대로 가져오고 싶더라구요
울산인테리어 LX하우시스 지인스퀘어울산점 다녀온후기
재생 수
4
0
00:00 | 00:02
화질 선택 옵션
자동

울산인테리어 LX하우시스 지인스퀘어울산점 다녀온후기
LX지인인테리어 한 곳만 방문해도
가전, 가구 , 리모델링 인테리어 상담까지
한번에 가능하니까 최고!!
내가 원하는 스타일이 없다 해도
나만의 공간꾸미기도 가능해요!
하나하나 내가 고를수 있으니까요!
제가 마지막으로 제일 탐났던 욕실이에요
이렇게 큰욕조가 있는 고급진 욕실
내부컬러와 인테리어까지 쏙 제취향이라 저장해뒀어요!
이 기술도 가까이 가면 불켜지는 장식장!!!!!!!
탐나는게 너무 많아요!
마무리는 뭐지뭐지해도 상담이지요!
위에서 말한 MBTI로 알아보는 지인패키지 이벤트를
해보았지요!
두둥! 상담실로 입장!!
제가 상담받은 패키지에요!
내가 무슨컨셉으로 인테리어를 해야할지 모르겠다 싶다면
걱정노노,,저같이 결정이 어려워도 패키지 그대로
시공이 가능해요
인테리어된 여러 종류 시뮬레이션을 미리 볼 수 있으니
더 편하죠!
그리고 제가 원하는 방향을 모를땐 간단히 하는
인테리어 MBTI도 있어요! 꽤나 간단질문인데
은근 맞더라구요!
또한 상담후 카톡으로 다시 보기 쉽게
보내준답니다
제가 상담시 나온 지인패키지 사진이에요!
순전히 제취향으로 이루어진 인테리어라서
당연히 맘에 들겠죠!
견적과 같이 나오니까 보기도 쉬워요!
집가는길엔 상담후 받은 우산과 야무지게
카톡플친후 받은 손소독제까지🧡
상담후 받아가는 게 더많네요!
바로 아래층에선 바로 LG전자 베스트샵이 있어서
가전까지 한꺼번에 구경하고 갈수 있답니다
인테리어 리모델링이 필요할땐 간단한 상담후
내취향 가득한 인테리어 스타일을 상담, 견적까지 받아볼수 있는 LX하우시스 지인스퀘어 울산점 추천해요!
< 영업시간>
10:00-19:00
< 위치>
울산 남구 화합로 166 LG전자베스트샵 남울산 본점 4층
50m
© NAVER Corp.
LX지인 인테리어 지인스퀘어 울산
울산광역시 남구 화합로 166 LG전자베스트샵 남울산 본점 4층#3dvr작업 #3d가상현실 #3d시뮬레이션 #3d인테리어작업
안녕하세요 7월에 시작으로 일이 점점 많아지고 바빠지는 것 같습니다.
오늘은 3d 작업으로 vr 작업과 가상현실 시뮬레이션으로 공간 파악 키오스크 홍보 분양사무실 전시 디자인 쪽에 쓰이도록 제작합니다.
처음 공간 상태로 디자인 계획은 하였지만 예산으로 디자인을 줄이고 작업 진행하였습니다.
3d 작업과 3d인테리어 작업의 해당되는 모델링과 소품을 작업하였습니다.
좁은 공간으로 최대한 예산으로 작업하였고 별도로 키오스크나 아파트 홍보 전시 홍보에 쓰이는 키오스크에 저장하여 사용하실 수 있는 3d 시뮬레이션 작업은 테스트해보았습니다.
이 작업은 실제로 w, a, s, d키로 공간을 이동하면서 제안할 수 있는 부분에 큰 효과를 가져올 수 있습니다.
기존 vr360도 회전 방식보단 직접 그 공간을 이동하면서 제안할 수 있어 퀄리티 면에서도 월등히 차이가 납니다.
건축 투시도/조감도/광고 홍보/디자인 /캐드 도면 /설계 디자인 /vr 인테리어 /가상공간 AR/3d인테리어/부산 3d 외주 /서울 3d 외주 /전시디자인 /제품 디자인/조형물 3d 디자인/환경디자인/아이 소에 트릭/사업 계획 배치도/컬러링 작업, 경관 심의용 CG 건축 심의용 CG
360도 vr 렌더링 가능합니다
언제든지 문의 감사합니다.
https://wooseom.modoo.at/
[우섬 디자인 - 홈] 다수의 프로젝트 시지 노하우 바탕으로 효율적인 진행과 보다 나은 퀄리티를 고객 제공하고 늘 함께 하고 있습니다.
건축투시도, 건축조감도, 건축CG, 인테리어, 아이소
wooseom.modoo.at드디어!!!! 몇 년만에 pc책상을 바꾼 날!!!
그래서 내 책상을 소개해보려고 한다.
내가 사용했던 책상
내가 이전에 사용했던 책상은 이런 책상이었는데, 사용하면서 항상 느꼈던 점이 너무 작아서 불편하다는 것
아이패드, 노트북, 컴퓨터를 모두 활용했었는데, 컴퓨터 자리가 너무 부족해서 불편하게 공부했던 경험이 있다ㅠ.ㅠ
아무튼 그래서 이번에 책상을 바꾸면 꼭 꼭 큰걸로 바꿔야지 하고 마음먹고 둘러봤다.
새로 바꾼 컴퓨터테이블
힐러 컴퓨터테이블
1600x800 / 가격 121000원
짜잔
이번에 새로 바꾼 컴퓨터테이블!!!!
크기도 1600x800으로 엄청 큼직큼직하다.
높이가 조금 더 높아서 책꽃이에 쏘옥 들어가지는 않지만 크기가 커서 아주 만족하며 잘 사용하고 있는 중!
지금은 화분하고 휴대폰 거치대만 있는 상태
슬슬 컴퓨터테이블 꾸미기 시작
너무 심플하니까 스탠드에 필통과 목베개를 걸어주고
노트북, 로지텍키보드, 로지텍마우스를 둔다.
슬슬 대학생 느낌 나는 중...
조립은 함께 온 조립설명서를 보고 했는데, 사실 설명서를 굳이 보지않아도 조립하는 게 너무 쉬워서 30분만에 완벽하게 조립할 수 있었다.
책상 자세히 살펴보기
책상은 곡선의 마감처리가 부드럽게 되어있어 피부가 닿아도 아프거나 하지 않았다.
곡선 부분을 뒤로 보내기도 하던데, 나는 조금 더 책상에 가까이 앉고싶어서 내 쪽으로 돌려놨다.
책상과 다리가 따로 와서 내가 직접 조립을 해야하는데, 간단하게 나사를 4개씩 돌려주고 마지막에는 함께 온 도구를 이용하면 컴퓨터테이블 조립 끝.
생각보다 다리가 매우 안정적이었다.
아무리 흔들어도 잘 버텨준다.
책상을 위에 봤을때는 이런 모습
앞에서 보면 이런모습
색상을 흰색으로 선택했던 건 신의한수!
너무 깔끔해서 보기 좋았다.
책상 활용하기
나는 대학생이기 때문에 pc테이블을 활용할 때 거의 대부분을 공부하는 용도로 사용하고 있다.
특히 가로 세로가 다 큼직하게 넓기 때문에 이것저것 크고 두꺼운 대학 교재를 좋기에도 좋고, 노트북과 아이패드를 동시에 놓아도 자리가 충분히 남는다.
앞으로 블로그에는 계속 힐러 pc책상과 함께 공부하는 모습을 올릴 예정
힐러 컴퓨터책상
재생 수
4
0
00:00 | 00:09
화질 선택 옵션
자동

힐러 컴퓨터책상
민스퍼니처 힐러 데스크 뒷면 곡선형 모니터암 최적화 컴퓨터책상 1200 1400 1600 1800용
COUPANG
www.coupang.com
책상 인테리어 소품 책상 인테리어 인테리어 배우기 실내 인테리어 방 무료 이미지 침실 무료 이미지 책상 사진 스튜디오 이미지 벽 이미지 집 사진 집안 이미지 거실 이미지 방 사진 방 사진 이미지 방 사진 인테리어 방 사진 찍는법 독서실 책상 공부용 책상 공부책상 꾸미기 공부 잘되는 책상 공부 책상 높이 책상 추천 컴퓨터책상 학생책상 학생책상 추천 일룸 학생 책상 중학생책상 학생책상세트 학교책상 일룸 책상 이케아 책상 공부 책상 학생책상 추천 학생 책상 학교책상 공부 책상 중학생 책상 일룸 책상 한샘 책상 이케아 책상 일룸 중학생 책상 중학생 책상세트 일룸 책상 고등학교 책상 한샘 책상 개인 방 인테리어 방꾸미기 사이트 모던 방 인테리어 방 인테리어 하는 법 길고 좁은 방 인테리어 방 인테리어 시뮬레이션 방 인테리어 디자인 학생 방 인테리어 책상 꾸미기 다이소 책상꾸미기 인스타 책상 꾸미기 필수품 공부 책상 꾸미기 책상 인테리어 책상 인테리어 꾸미기 컴퓨터 책상 꾸미기 롤러 코스터 책상 꾸미기 책상 꾸미기 책상 인테리어소품 컴퓨터 책상 인테리어 책상 인테리어 꾸미기 책상 추천 책상 꾸미기 책상 소품 사무실 책상 인테리어 오늘의집 컴퓨터책상 오늘의집 pc버전 오늘의집 베스트 컴퓨터 책상 인테리어 오늘 의 집 신혼 오늘의집 책상 오늘의집 프리미엄 오늘의집 스토어 오늘의집 의자 초등학생 책상 초딩책상 책상 고등학생책상 리바트 학생책상 책상 책장 일룸 학생책상 학생침대 중고등학생 책상 방꾸미기 가구배송 거실에컴퓨터 사무용책상 컴퓨터책상1200 pc의자 컴퓨터발열 컴퓨터책상1500 책상패드 듀얼모니터책상 멀바우책상 컴퓨터테이블 화이트스크린골프창업 미성디자인 3D모델링 시뮬레이션으로 미리 만나보세요.
안녕하세요.
미성디자인 블로그지기 입니다.
과거 창업이라고 하면 정년 후 퇴직을
맞이 한 분들이 창업을 함으로 써
노후를 준비하는 목적으로 하였는데요.
요즘은 MZ 세대들 부터 창업의
연령대가 점점 낮아 지고 있어요.
창업군의 새로운 아이템들도
많이 나오고 라이프스타일의
소비 습관이 달라 지면서
새롭게 떠오르고 있는 창업군은
바로 골프인데요.
골프용품이나 스크린골프 매장등
자금 여유가 있으면 개인창업이 가능한
골프용품 쪽을 선호 하고, 다소
여유가 부족하면 여러 사람들이 모여서
할 수 있는 스크린골프 매장을 동업하여
진행하는 경우가 많아요.
미성디자인은 골프존파크 스크린골프 매장을
창업하고자 하는 분들과 커뮤니케이션을 통해
3D모델링으로 먼저 인테리어를 보여주고
시공하고 있어요.
스크린골프 매장에서 워낙 브랜드에
인지도도 중요 하지만, 매장에 분위기를
잡아 인테리어를 하면 회전율을 높일 수있는
방법의 노하우를 가지고 있어요.
스크린골프에서 시뮬레이션 A/S가
많이 발생하고 있는데 미성은 사후 A/S가
발생하지 않도록 시공에 대한 노하우를
가지고 있어요.
스크린골프창업을 하고 나서 발생하는
사후 서비스에 대해서 직영 시공이 아니면
A/S가 오래 걸리고, 책임전가의 문제로
추가 비용이 발생하거나 하는
다발적인 문제에 대응을 하기 위해서는
보다 많은 노하우를 가지고 있거나
직영으로 시공을 하는 곳을 선택하셔야 해요.
Next image
지금 창업을 결정하시라기 보다는
고민을 하고 계시다면 미성디자인에서
상담을 받아 보셨으면 해요.
유선문의 : 1833-9243안녕하세요 대박디자인입니다.
오늘은 휴대폰매장인테리어 3d에 대해 이야기 해볼까 하는데요..
내가 살면서 인테리어를 평생 많아야 3-4번정도도 못하기 때문에 경험이 많이 없어 인테리어 참 고민 되실겁니다..매장은 구했고 인테리어구상을 하다보면 머리로 상상만 하던부분을 실제로는 어떻게 나올지 막막하기만 할겁니다.
거기에 맘에드는 다른곳의 인테리어컨셉이 나의 매장과는 잘 어울릴지 가구는 어떻게 배치해야하고 간판은 어떻게 해야 좋을지등등 전혀 감이 잡히지 않으실거에요.
이런 고민을 하시고 있는 분이라면 이글만 읽어도 제대로된 업체를 구하실수 있을겁니다.
인테리어를 하기전 견적을 보다보면 지인이나 인터넷을 통해 업체견적을 보고 그중 친절하거나 견적이 그중 저렴한곳을 선택해 공사를 시작하는경우가 대부분입니다.
이렇게 공사가 진행된후 나중에 아무문제가 없이 끝나면 다행이겠지만 처음에 내가 생각했던 인테리어가 안나오는 경우가 가끔 발생하는데 피해는 소비자가 떠안는 경우가 대부분입니다.
휴대폰매장인테리어3D
고객과 함께 만들어 갑니다.
이런일이 일어나지 않기 위해서는 인테리어업체가 고객의 생각을 얼마나 이해하고 있는지가 가장 중요하고 그걸 도면으로 미리 보여줌으로써 컨셉과 디자인 가구배치와 동선까지 그리고 무슨자재를 선택하고 시공방법설명까지 상의가 끝나야 나중에 피해를 받는 일이 없을겁니다.
대박디자인은 인테리어 시공전 현장방문을 한번더 가서 꼼꼼히 확인하는 것으로도 유명한데요 많은 경험과 엄청나게 많은 포트폴리오를 가지고 있으며 공사도중 어떠한 문제도 안생기게 하는 전문적인 모습을 보여줘 고객들에게 신뢰를 쌓아가고 있습니다.
거기에 고객이 평소 일하면서 불편했던점이나 바라는점까지 고려해 인테리어작업을 진행해 집에서 거주하는듯한 편리함까지 느끼게 해드려 기분좋은 인테리어를 마무리할수 있습니다.
그리고 시공을 하다보면 자그마한 곳에서도 문제가 발생할수가 있는데 많은 경험과 젊은 감각의 디자인전문가가 고객과의 의견조율을 통해 설계를 해서 미리 완공 모습을 보여주기 때문에 문제 발생소지가 없습니다.
그리고 공사도중 공사비용을 나중에 추가로 올려 부르는 업체들도 많은데요.. 대박디자인은 3D를 보며 세부적으로 이곳은 공사자재나 공사일정등 어떻게 진행되는지를 미리 알려드리기 때문에 이해하기도 쉬우며 나중에 추가금액을 부르는일은 절대로 일어날수가 없습니다.
왜 휴대폰매장인테리어 업계에서 대박디자인이 유명한지 궁굼하다면 일단 전화로 상담받아보세요. 전화를 걸면 이미 절반은 성공한 인테리어가 될것입니다.
공사가 끝나면 다시한번 포스팅을 올려 드리겠습니다.안녕하세오
미루고 미루던 룸투어를 이제야 하네요 .. !
🤍🤍
컨셉, 메인 컬러
인테리어를 시작하기 전 컨셉을 먼저 정하면
전체적인 무드, 가구의 질감을 통일하기 좋아요.
간혹 소품 하나를 보고 방에 들였다가
어울리지 않아 후회하는 실수를 예방할 수 있죠.
컬러의 경우엔
먼저 가장 좋아하는 포인트 컬러를 하나 뽑아두고
합이 좋은 색상으로 서브 컬러를 두어개 정합니다.
제 경우엔 그린으로 포인트를 두고
베이지 & 브라운으로 전체적인 톤을 맞춰주었어요
컨셉은 빈티지&숲 이랍니다 🐸🌱✨
만일 원하는 컬러가 과감한 색상이라 주저되거나
본인이 다소 변덕스러운 취향을 가지고 계신다면
고액의 가구보다는
비교적 쉽게 교체 가능한 저가의 소품, 이불커버 등으로
포인트를 주는 것을 추천해드려요 :-)
방 규격, 가구 크기를 알고 있다면
인테리어 시뮬레이션 어플을 이용해서
가구를 미리 배치해 보는 걸 추천해요!
소품 및 브랜드 소개
후긴앤무닌(@huginnandmuninn_) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 3,637명, 팔로잉 432명, 게시물 1,289개 - 후긴앤무닌(@huginnandmuninn_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
instagram.com
추천 소품 : 벽걸이 달력
브랜드 : 후긴앤무닌
벽걸이 달력은 월별로 찢어서 사용할 수 있어요!
몽글몽글한 그림체의 페이퍼 제품을 정말 좋아해서
잘 사용하고 있답니다 😇
Berawa (망원동 브라와)님이 Instagram을 사용 중입니다 • Berawa (망원동 브라와)님 프로필의 게시물 692개
팔로워 5,616명, 팔로잉 143명, 게시물 692개 - Berawa (망원동 브라와)(@berawa_seoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
instagram.com
사바이
서울특별시 마포구 희우정로10길 5 1층 사바이
추천 소품 : 라탄 등갓
( 망원동 소품샵 ) 브라와 & 사바이
-
라탄 등갓은 제 방 분위기를 책임지고 있어요:)
때마다 캔들을 넣어두거나 꽃을 꽂아두면 너무 예뻐요!
-
‘브라와’, ‘사바이’는 동남아풍 라탄 소품을 판매하는 곳들이에요.
라탄 소품을 꼼꼼히 확인하고 구입할 수 있고
퀄리티도 꽤 좋은 편이라 애정하는 곳이에요.
제품 : 내츄럴 라탄스타일 러그
브랜드 : 데코뷰
요 러그는 개인적으로 가장 구입하길 잘했다 싶은 물건이에요!
보온 기능이 있어서 겨울엔 따뜻하고 여름엔 라탄 특유 재질로
시원한 여름감성이 낭낭합니다 🏝
양재동화훼공판장
서울특별시 서초구 강남대로 27
양재꽃시장
자취방에 작은 변화를 주고 싶을 때 식물을 들이곤 해요
화분이 부담스럽다면 꽃을 이곳저곳 꽂아 두는 것도 좋죠
offtime(@offtime_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 606개
팔로워 1,240명, 팔로잉 59명, 게시물 606개 - offtime(@offtime_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
instagram.com
추천 소품 : 엽서
판매처(쇼룸) : 오프타임
-
분위기를 가장 쉽게 바꿀 수 있는 소품으론 엽서를 추천해요!
예전엔 예뻐보이기만 하면 한뭉치씩? 사들이곤 했는데
몇 년 전부턴 그날 하루를 기억하기 위해 한장씩 구입해요.
이렇게 모으다 보니까 지금은 방 한구석이 엽서로 가득하네용.
-
오프타임은 지난번 소개한 적 있어서 링크만 걸어두고 갑니다.
珉廷(@mingdo_official) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 132명, 팔로잉 323명, 게시물 26개 - 珉廷(@mingdo_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
instagram.com
그리고 은근슬쩍 공개하는 저의 작품과 작업계정 .. 히히
다른 것도 좋지만 뭐니뭐니 해도 제가 만든 작품이 제일 좋아요
앞으로도 이렇게 제 작품으로 방을 채우는 게 작은 바람
🙏
자취를 하면 좋은 점이 아주아주 많지만
그중 나만의 공간에 친구를 불러 맛있는 걸 먹을 때 정말 행복해요
제가 제일 좋아하는 겨울 자취방 무드랍니다
노란 꽃과 올리브색 담요가 제법 잘 어울렸어요
마지막은 필카로 담은 모습입니다
몇 개월 간 살던 방이지만 많은 사진이 쌓여있더라구요..
정리하느라 시간이 꽤 오래 걸렸어도
그동안 계속 미뤄뒀던 룸투어를 끝내게 되어 무척 뿌듯하네요!
사실 이렇게 방을 관리하고 꾸민다는게 귀찮을 때가 많죠.
그럼에도 예쁜 방을 보면 행복할 때가 더 많기 때문에
저는 지금처럼 주거공간을 잘 가꾸면서 살아가고 싶어요.
시간이 지나고 새 공간을 만나면 그때 다시 룸투어로 돌아올게요
그럼 안녕아파트리모델링을 하면서 가장 고민스러운 것
색깔 배합과 자재 선택.
직접 인테리어를 해본적이 없는 사람이라면
선택의 연속인 리모델링에 스트레스 받을거다
나도 신혼집 인테리어하면서 그랬듯이ㅋㅋㅋ
온라인인테리어 프로그램 블렌드인을 이용하면
그런 걱정은 넣어둬~~~
스타일 분석부터 시작해서 인테리어시뮬레이션을
보여주기 때문에 선택장애의 고통을 덜어준다
스타일 에이밍부터 시작한다
원치 않으면 건너뛰어도 좋으나 인테리어
추천을 해주므로 나는 강추!
선호하는 이미지 3가지를 골랐다
선호 컬러는 노랑이ㅎㅎ
오! 키워드까지~
블렌드인은 홈페이지부터 일단 세련됐다
그리고 예시에 나오는 인테리어 사진들도
참 감각적인 사진들이 많았다
우리집 가족구성원은 성인!
블렌드인에서 분석해준 나의 스타일 에이밍
따뜻하면서 아늑하고 스타일리시한 느낌!
설명을 쭉 읽어보니 맞는 것 같다
우리집도 결국엔 이런 느낌으로 꾸미고 있으니ㅎㅎ
실제 인테리어를 시공할 주소까지 입력해서
해당 견적으로 바로 상담 신청과 예약까지
이어지게 할 수 있다
정말 디테일 하다
시공자재는 어떤 수준으로 할지 선택.
현관, 거실, 방, 화장실 등 집 구조를
낱낱이 쪼개어 어떤 부분을 공사할지도 정한다
나는 중간단계인 플래티넘 등급의 자재로~
인테리어 업체에 직접가서 상담 받으면
내가 받은 견적에 어떤 자재를 사용한건지
일일히 물어보지 않으면 알 수 없다.
좋은 자재인가요? 매번 물어볼 수도 없고
참 난감한데 직접 고르니 을매나 좋은가!!!!
놀랐던 부분. 덧방 시공을 모르는 고객을
위해 물음표에 친절하게 설명까지 해두었다
인테리어를 안해봤다면 어려운 용어였을텐데,
블렌드인 엄지척!
블렌드인
재생 수
4
0
00:00 | 02:57
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 합성 시뮬레이션
욕실을 블렌드인 시뮬레이션을 이용해서
취향껏 꾸며보았다ㅎㅎ
우리집 욕실 공사할때 타일 정하느라고
정말 고생했는데 블렌드인만 있으면
시뮬레이션으로 충분히 현실화시켜볼 수 있다
인테리어업체에서 아무리 예시사진을 보여줘도
감각이 없는 사람들은 상상하기가 쉽지 않은데,
나같은 사람에게 딱이다 정말ㅋ
블렌드인 시뮬레이션 기능을 이용해서
요실과 주방을 여러 구조로도 변경해봤다
집안의 어떤 곳이든 내 취향대로 꾸미고,
현실화해볼 수 있는 블렌드인!
온라인 집들이가 이런게 아닐까나?ㅋㅋ
열심히 꾸며보다가 발견한 추천구성!
내가 직접 꾸미는 것도 좋았지만
이렇게 블렌드인 스타일 에이밍을 통해 나온
내가 좋아하는 스타일구성을 모아보니
참고가 되고 좋은 듯함ㅎㅎ
상세하게 견적이 나오고,
이 견적을 토대로 상담까지 연결시킬 수 있다
인터넷에서 이렇게 가격을 공개하며 인테리어
사업을 하기 쉽지않을 텐데.
블렌드인 서비스에 대한 자부심이 있다는 것 아닐까?
블렌드인 시뮬레이션으로 인테리어를
인테리어가 쉽고, 편안하게 되는 그날까지!
온라인인테리어 시뮬레이션은👇
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#셀프인테리어 #인테리어 #아파트리모델링 #아파트리모델링시뮬레이션 #블렌드인 #신혼집리모델링 #화장실리모델링 #주방리모델링요즘 인테리어 열풍이 정말 강하게 불고 있는데요. 여러가지 이유가 있겠지만 많은 분들이 코로나로 인해서 생활 패턴이 달라지면서 집안에 오래머물다보니 인테리어에 많은 분들이 관심을 가지게 되었어요. 그래서 최근 최근 나의 인테리어 취향에 맞게 온라인으로 컨설팅을 받아볼 수 있는 3D 인테리어 서비스 '시숲'을 소개해드리려고 해요!
내손안의 3D 인테리어 컨설팅 시숲
그중에서도 오늘은 3D인테리어 서비스로 보다 전문화되고 개인 만족도가 높은 시숲(SEESOOP)을 소개해드리고 싶은데요.
시숲만의 차별화된 포인트는 바로 내가 원하는 인테리어 정보 설문조사와 상담을 통해 분석하고, 전문디자이너가 1대1로 직접 나에게 맞춤화된 홈스타일링을 제안해주고, 가상의 3D 도면을 통해 생생하게 변경 후의 인테리어를 확인할수 있도록 도와준다는 점인데요. 이렇게 휴대폰으로도 바로 접할수 있는 내손안의 3D 인테리어 사이트가 시숲입니다.
시숲만의 차별화된 장점
인테리어를 해보신 분들이라면 잘 아실텐데요. 내가 아무리 많은 사진과 정보를 미리 확인하고 소재를 직접 눈으로 보고 결정한 뒤에 인테리어를 진행해도 상상했던 분위기와 실제 인테리어 후 분위기가 차이가 나는 경우가 꽤 많습니다. 그래서 많은 분들이 내가 원하던 느낌은 이게 아닌데 하며 후회하고 재시공을 하지만 비용이나 과정이 만만치 않아 결국 타협을 하게 되는데요. 이런 많은 과정을 시숲의 3D 시뮬레이션을 통해 미리 확인하고 시행착오 없이 진행 할 수 있어서 큰 장점입니다.
또 하나의 장점이라면 미리 선정한 나의 취향에 맞춘 소품과 가구들을 이미지만 이쁜것으로 시뮬레이션하는것이 아닌 실제 구매가 가능한 제품으로 3D 인테리어 시뮬레이션을 하기 때문에 제품 구매링크까지 전달받을 수 있어 내머리속에 그리던 모습을 재현할 수 있습니다.
우리집 홈스타일링 해보기
디자인 전문가를 통한 초고해상도 4K&3D 인테리어 시뮬레이션 서비스
저도 다소 심심했던 저희 가족 침실을 리모델링 하고 싶은 마음이 컸는데요. 그래서 저도 시숲의 3D 인테리어 서비스를 통해 직접 서비스를 받아보았는데요. 먼저 시작할때 간단한 설문으로 내가 인테리어 하고자 하는 공간의 구조와 면적, 예산 그리고 해당 공간을 사용하는 용도와 구성원그리고 희망하는 인테리어 스타일까지 디자이너에게 전달하였어요.
저희집 구조도와 모습인데요. 그중에서는 안방을 리모델링 서비스를 받아보았고 현재 사용하는 모습들이에요. 현재는 다소 리얼한 가족침실의 모습인데요. 이제 아이가 조금씩 커가지면서 안방을 꾸밀 수 있는 시기가 된것 같아 제가 좋아하는 인테리어 취향인 화이트 우드컨셉의 스타일로 요청을 드리고 가구와 소품이나 조명의 형태까지 제가 바라는 취향들을 가득 담아 선택했어요.
내가 놓칠수 있는 부분까지 질문 사항이 잘 정돈되어 있어 디자인에 필요한 정보들을 잘 기입만 해주면 쉽게 완성이 됩니다. 거기에 내취향에 맞는 컬러, 색감까지 모두 반영이 가능해요.
며칠 후 시숲 전문 디자이너가 배정되었다는 알람을 받았어요. 그래서 디자이너님과의 상담을 통해 조금 더 제가 좋아하는 취향과 스타일을 확인하고 의견을 교환하였어요. 그리고 몇차례로 결과물을 받고, 추가 요청사항을 반영한 최종 스케치를 받았어요.
3가지 레이아웃을 3D 뷰어로 받아볼 수 있어, 원하는 레이아웃 선정 후 피드백을 더해서 만족스러운 최종본을 받아 볼 수 있어요!
그럼 최종 결과물을 한번 같이 확인해 볼까요? 확실히 결과물을 보고나니 시숲만의 3D 인테리어 서비스의 장점을 느낄수 있었는데요. 3D 모델링 엔진인 아키스케치를 통한 초고해상도 4K/3D 이미지를 받아서 생생하게 변화된 720도 3D영상으로 생생하게 변화된 인테리어를 직접 체험할 수 있었어요. 요즘 모델하우스 가상집보기 서비스와 비슷한 느낌을 많이 받았는데요. 정말로 모델하우스를 방문한듯 직접 체험할 수 있어서 스타일과 분위기를 생생하게 느껴볼 수 있어요.
제 취향이 반영된 컨설팅 받은 인테리어 가구와 소품들이 배치된 인테리어 이미지에 구매링크가 바로 연결되도록 정보를 제공받기 때문에 따로 찾을 필요없이 꿈에 그리던 이미지 그대로를 바로 재연할 수 있어요. 해당 가구와 소품은 직접 구매도 가능하고 원하는 경우 구매대행 서비스까지 진행하여 합리적인 가격으로 제품을 제공 받을 수 도 있습니다.
<before> <after>
<before> <after>
PC 뿐 아니라 모바일에서도 쉽게 확인이 가능하다는 점에서 접근성도 정말 좋습니다.
저도 인테리어에 관심이 많다보니 많은 인테리어 정보 사이트들을 만나보았지만 '시숲'만큼 쉽고 간단하면서도 나의 공간에 딱 맞춰서 홈스타일링 해볼 수 있는 곳은 처음이었어요. 컨설팅 비용도 매우 합리적이에요! 3가지 패키지 서비스가 있는데요. 시숲의 AI패키지가 빠르고 정확하게 디자인해주는 '스마트 AI패키지'와 디자이너가 1대1 컨설팅을 통해 꼼꼼한 스타일링을 도와주는 '프리미엄 패키지', 최대 6가지 공간을 디자이너가 디자인해주고, 제품을 구매와 배송까지 도와주는 '올인원 패키지'가 있습니다!
셀프인테리어의 완성도를 높이고 싶으신분 또 새롭게 인테리어를 하는데 결과물을 미리 확인해서 실패를 줄이고 싶으신분들에게 꼭 추천드리고 싶은 시숲 3D 홈스타일링 서비스였습니다.
시숲 홈스타일링ㅣ 온라인 3D 인테리어 플랫폼
온라인 홈스타일링 플랫폼 시숲, 인테리어 디자이너가 직접 꾸며주는 예쁜 우리집!
www.seesoop.com
이 글은 시숲으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다."LX지인스퀘어 울산점
울산 인테리어"
늘 그렇듯 월요일은 헬요일이라고
너무 바빠서 오늘 찾아왔어요!
제가 사실 작년에 일이 있어서
계획이 틀어져서 그렇지,
원래는 올해 독립하는 게 제 목표 였거든요?
은행 대출도 알아봐둔 상태였고,
이제 정리만 딱 해서 봐둔 동네 임장 다니면서
집 사려는 계획이었는데요.
후후... 인생이 내맘대로 쉽게 풀리지 않는다는 걸
증명이라도 하듯
너무 너무 꼬여버렸어요.
그래도 2-3년 내로는
진짜 싹 정리하고
저랑 강아지가 행복하게 살 수 있는
쟈니's 하우스를 오픈하는 게
제 중기 목표랍니다.
언제든 저만의 집을 위해서
저는 인테리어, 가전, 이런거 구경하는 걸
정말 좋아하는 편인데요.
사실 울산 인테리어 하는 곳 중에서
매장을 크고 넓게 갖고 있는 곳은
대기업 브랜드 빼고는 없어요.
그것도 울산 삼산에 있는 롯백 한샘,
그리고 제가 방문한 LX지인스퀘어 울산점!
LX지인스퀘어 울산점에서는
제가 좋아하는 LG컬렉션인 오브제랑 함께
인테리어 상담까지 받아볼 수 있다고 해서
제가 또 냉큼 다녀왔습니다!
50m
© NAVER Corp.
LX지인 인테리어 지인스퀘어 울산
울산광역시 남구 화합로 166 LG전자베스트샵 남울산 본점 4층
매장 주소는?
울산광역시 남구 화합로 166 LG베스트샵
남울산본점 4층
울산 롯데백화점 맞은편,
나인파크 바로 옆에 있는데요.
늘 지나다니면서 LG베스트샵인줄만 알았는데
4층은 인테리어 매장이 딱! 들어서 있더라구요.
매장 규모가 제법 커서
가전도 인테리어도 한큐에 해결할 수 있다는 점이
가장 큰 매리트!
그리고 삼산일대에서는 진짜
주차하는 게 만만치가 않은데,
주차장이 바로 뒤쪽으로가면 있어서
쉽게 주차하고 갈 수 있었어요.
매장은 2-3층은 LG베스트샵 가전제품 구경,
4층은 LX 지인스퀘어 인테리어 구경,
5층은 LG 서비스 센터가 있어서
만약 울산 인테리어 구경하려는 분들이나
신혼부부들은 구경하기 너무 좋겠더라구요?
그리고 LX지인스퀘어 울산만의
다양한 혜택들까지!
인테리어 전체시공을 하면서
가전은 LG오브제 컬렉션을 본다고 하지만,
가구도 만만치 않잖아요?
LX지인스퀘어 울산점은
옆 까사미아 매장 가구를 살 때
할인도 해줘서
가구까지 원큐로 해결 가능해요!
구경하기에 앞서,
이렇게 문진표? 처럼 된 것이 있었는데요.
하나 하나 읽어보면서 내가 바라는
스타일에 해당하는 것들을 골라보다보면
인테리어의 큰 방향이 그려져요.
LX 지인스퀘어 울산점은
상주하는 직원들이 모두 인테리어에 정통한
전문가들이라서 조금 더 전문적인 상담을
받아볼 수 있었는데요.
그 이야기는 아래서 좀 더 자세히 할게요!
지금은 제가 구경하면서
딱 제 스타일이다 싶었던 곳들 사진부터!
아 그냥 여기서 살면 좋겠다!
너무 내 스타일이 많아서 하나만 고르기 힘들 정도!
우선 저는 아직 제 마음대로
인테리어를 한번도 해본적이 없어요.
솔직히 방에있는 가구들도 제 스타일이라기보단,
그냥 대학생 때
방학해서 집에왔더니
학생 때 쓰던 가구들이 싹 버려지고
물결무늬 가득한
공주풍 아이보리 방이 되어 있었더라는..?
그리고 강아지들을 키우면서는
사실 가구를 바꾼다는 의미가 없어서
나중에 독립하면 바꾸려고 벼르고 있을 뿐입니다.
부엌부터 침실, 거실까지 진짜로
내가 좋아하는 스타일이 한가득이라서
어떤 집을 해야할까 고민을 엄청 했는데요.
저는 부엌은 이 스타일이 제일 먼저 눈에 들어왔어요.
거실 인테리어만큼이나 저는 부엌 인테리어가
아주 중요하다 생각하는 사람이라
밝은색감, 그리고 포인트가 되는
식탁의자 혹은 가전색감이
딱 좋겠다 싶더라구요?
그런데 자세히 보니까
판매완료라고 붙은 가전들이 보이던데,
이거는 말 그대로 구경하다가
전시가전까지 세트로 손님이 사가신거라 보면
된답니다.
여기에 있는 가전들이 사용한 게 아니라
그냥 인테리어 구성할 때
함께 올려두기만 해서 바로 세제품!
전시가전으로 사서 가면
따로 번거롭게 한 번 더 매치할 필요도 없도
완전 좋을 거 같지 않나요?
그 뒤에도 몇곳의 부엌을 더봤는데,
확실히 오브제 컬렉션에서 고급진 색감으로
가전이 나와서 그런지
화이트 인테리어에 저렇게 포인트 색감으로
척 두니까 요리가 막 하고싶어지는
부엌이 완성되지요?
그리고 키에 따라서 싱크대의 높이,
수납공간의 활용에 대해서도
꼼꼼하게 설계해뒀는데
진짜 높이에 따라서 조금 덜 힘들고 더 힘들고의
차이가 있어서 깜짝 놀랐어요.
바닥과 벽지들도 적절하게 잘 어울리는
배합이라던가
제일 인기가 좋은 모델들을 한번에 볼 수 있어서
트렌드를 읽는데 도움이 많이 되었어요.
그리고 욕실!
욕실은 진짜로 편의를 생각해가면서
깨끗하게 사용할 수 있는 제품으로
제일 많이 신경써가면서 본 부분인데요.
저는 여기 2개가 제일 마음에 들었어요.
그 중에서도 오른쪽 스타일에서
색감만 조금 더 밝게가면 딱 제스타일!
지인스퀘어 울산점 화장실 인테리어도 깔끔~
재생 수
12
3
00:00 | 00:16
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
화장실 인테리어 중에서도 제가 딱 좋겠다 싶은 모션은 바로 이 파트! 저는 집에 강아지들이 많아서 조명을 신경쓰는데 나중에 쟈니's 하우스는 무조건! 요 조명은 꼭 넣어야겠어요:)
이 부분이 제가 꼭!
욕실 인테리어하면 넣어야겠다 생각한 부분으로
강아지들을 위해서 저는 지금도
저녁에 간접조명처럼 스탠드,
캔들 등을 많이 피워놓는 스타일이라
요거 너무 좋았지요:)
내가 뭘 원하는지 잘 모르겠다구요?
인테리어 MBTI도 검사해줘요!
사실 막연하게 보면서
제 스타일이 정확하게 뭔지 잘 모르겠다!
싶었는데요.
그럴 때 인테리어 MBTI도 해준답니다.
소요시간은 한 3분-5분 정도?
다양한 질문들을 저는 하나 하나
꼼꼼하게 읽어가면서 봤는데요.
결과가 아주 제가 딱 생각한 인테리어 느낌으로
나오는 거 있죠?
저의 인테리어 MBTI는
리빙핏 이었습니다.
결과에 대한 인테리어 시뮬레이션을
함께 보여주면서 꼼꼼하게 설명을 해주시는데,
거기에 맞춰서 한번 더 견적을 뽑아주시기도 해요.
다 나온 결과를 바탕으로
제 카톡으로 결과도 알려주시는데요.
일주일간 확인을 할 수 있는 상세 페이지로
연결까지 딱 해주니까
마음에 드시면 바로 저장하면 되겠죠?
제 결과물을 저장한 건데요.
제가 약간 물욕이 많기는 하지만
늘 언제나 미니멀한 라이프를 꿈꾸고 있어서
강아지들이랑 함께하는 미니멀라이프!
지인스퀘어 울산점에서 알려준 스타일대로라면
쌉가능할 거 같죠?
그리고 제가 창호 부분도 진짜
유심히 봤는데요.
방음, 방풍 너무 중요하잖아요?
그래서 그부분 설명듣다가
LX지인스퀘어만의 기술!
봄에는 미세먼지
여름에는 더위, 겨울에는 추위때문에
환기가 마땅하지 않을 때!
창 옆에있는 이 공기청정 기능으로
프레쉬한 바람을 원할 때
언제든지 공급할 수 있다고 하더라구요.
제가 뽑은 인테리어 견적 비용이
한 4500만원 정도 나왔는데요.
그 중에 1500만원이 여기였어요 ㅋㅋㅋ
그래도! 저는 집 사서 내집 마련이 목표라
한번 인테리어 해서 들어갈 때
최대한 좋은 거, 편리한 거 해서
나중에 다시 리모델링 하는 건
피하고 싶은 마음에 최고급으로 넣어가면서
뺀 견적 치고는 저렴하다 생각했어요.
(물론 저는 인테리어 모지랭이라서
전적으로 업체 맡긴다는 전제하로 이야기 하는 것!)
상담이 끝나고 가기 전!
아니 저는 인테리어 구경도 하고
제 취향도 다시 한번 확인하고
넘 좋은 시간을 보내고 나온건데
푸짐한 선물을 함께 주더라구요?
상담만해도 접이식 우산을 주고,
플친 등록만 바로 하면 귀여운 손세정제도 줘요!
(저는 어피치가 그려진 이쁜 손세정제를 받았지요)
그 외에도 진짜 다양하게
프로모션이 진행중인데요.
1~3월 지인패키지 프로모션의 경우.
공사 해당범위에 따라 백화점 상품권으로
200만원까지 증정한다고 하니
그걸로 백화점가서 가구를 봐도 좋고,
이불, 그릇 등 살림살이를 봐도 너무 좋겠죠?
블로그주소
http://blog.naver.com/lghausys_us
인스타주소
@lxzin_ulsan
각 달마다 프로모션이 빵빵하다고하니,
✔결혼 준비를 앞둔 예비부부,
✔이사를 앞둔 가족들,
✔나만의 집으로 이사를 계획중인 분들
봄나들이삼아 인테리어구경하러
한번 다녀오시는 건 어떨까요?
LX지인스퀘어 울산점 이용시 참고!
운영시간
월~일 아침10~저녁7시까지
매장 위치
울산 남구 화합로 166 LG베스트샵 4층
매장 문의전화
052)710-5550이번에 소개해드리는 프로젝트는
청주에 거주하시는 4인 가족분들의
주거공간 인테리어 현장입니다.
넓은 실평수의 40평 후반대 아파트로,
까사알렉시스의 스타일링을 거쳐
시크하고 멋스러운 공간이 탄생했어요.
실제 고객님이 거주하시는 단지의
입주자 커뮤니티에서도 뜨거운 반응을
얻었던 프로젝트이기도 합니다.
세심한 컨설팅을 통해 완성한 주거공간,
바로 소개해드릴게요.
STEP.1 인테리어 컨셉 정하기
공간의 성격에 맞는 최적의 인테리어 컨셉 설정
CHIC / INDUSTRIAL / CLASSICAL
고객이 원하는 맞춤 스타일링 서비스
아파트 분양 직후, 미리 인테리어를 위해
여러 업체를 알아보셨던 고객님은
가구를 구매하면서 무료로 홈스타일링을
받을 수 있는 브랜드인 까사알렉시스를 접하고
문의를 주셨는데요.
여타의 인테리어 업체들과 비교해도 가구를
직접 고르고, 무료 스타일링 서비스를 받을 수 있어
메리트가 큰 까사알렉시스를 선택하셨어요.
스타일링을 시작하기 전 컨셉에 대해
막막함을 느끼셨던 고객님은
고객분의 성향, 라이프스타일을 고려한
컨설턴트의 맞춤 컨설팅으로 멋진 주거공간을
연출하실 수 있었습니다. :D
아파트의 완공 후 따로 인테리어 시공에
비용을 들이지 않고, 가구의 배송과 함께
완성도 높은 스타일링이 가능했던 점 때문에
더욱 만족해하셨어요.
STEP.2 3D 시뮬레이션 컨설팅
공간컨설턴트의 인테리어 제안
시뮬레이션 제안_거실
↓↓↓
실제스타일링 모습_거실
이번 프로젝트의 제안서 작업은 아파트의
완공 전, 약 입주하기 1년 전부터 이뤄졌는데요,
시뮬레이션 제안을 받아보시고
비슷하게 연출될지 걱정하셨던 고객님의
아내분은 스타일링 완성 후에 오히려
제안서 그대로 옮겨놓은 것 같다며
만족해 하셨어요!
집도 지어지기 전에 작업한 제안서임에도
비교적 잘 나왔던 현장이었습니다.
시뮬레이션 제안_다이닝룸
↓↓↓
실제스타일링 모습_다이닝룸
시뮬레이션 제안_침실
↓↓↓
실제스타일링 모습_침실
상담을 진행하며 까사알렉시스의 컨설턴트는
3D 시뮬레이션 작업을 토대로 인테리어
컨셉을 제안드리고 있는데요.
가구가 배치되는 모습을 보여드리며
고객분들이 더욱 쉽게 이해하실 수 있도록
제안하고, 수차례의 미팅과 수정을 거치며
최종 스타일링을 확정합니다.
STEP.3 공간에 맞는 가구 배치
가구부터 소품까지, 완벽한 스타일링 제안
구매 아이템 확정 이후, 입주와 배송현장.
함께 상담을 진행했던 컨설턴트가 현장에
동행해 직접 스타일링을 챙겼습니다.
이곳의 리빙룸은 '보이스모듈러소파'와
킴벌리시리즈로 모던하면서도 유니크한
공간이 연출됐어요.
소파에는 레오또만 컬렉션의
쿠션을 활용해 포인트를 줬습니다.
특히 블루스톤과 메탈의 조화가 멋스러운
'킴벌리커피테이블', 작은 사이즈의
'킴벌리소파테이블'은 함께 놓았을 때
실용적이면서도 멋스러운 스타일링이 가능해
많은 고객분들이 함께 구매하고 계세요!
소파 뒤쪽 공간은 서재로 활용할 수 있도록
선반과 데스크를 배치했습니다.
블랙컬러와 포인트인 실버를 활용한
시크한 분위기가 인상적이에요.
다이닝 공간은 '멘탈다이닝테이블'과 '스파체어'
'리드오크체어'로 딱딱하지 않은 인더스트리얼
무드를 연출했어요.
밋밋한 복도 벽면 공간엔 '술탄프레임',
'여인프레임'으로 유니크한 분위기를 연출했어요.
이번 프로젝트는 시크한 블랙의 매력을 살린
아이템을 조합해 고객분의 취향을 살리면서도
스타일리시한 공간을 연출했다는 점이
눈길을 끄는데요. :D
안방 역시 '멤피스베드블랙'과 '로체벤치'로
디자인 호텔을 연상시키는 공간을 스타일링했어요.
안방과 이어진 테라스입니다.
실외와 접해있는 이곳에는,
HALO사의 아웃도어 컬렉션 '나쏘우소파'를
제안드렸어요.
실내에서도 아늑하게 사용할 수 있는
아웃도어용 원단과, PE 라탄 프레임,
퀵 드라이폼을 사용한 완성도 높은 소파.
화이트 컬러의 '나쏘우소파'와 '라탄팬던트'로
내추럴하고 안락한 휴식공간을 연출해드려
고객님이 더욱 만족하신 공간입니다.
중학생 딸의 방엔 '그라넷침대', '브레다데스크',
'셀린느사이드테이블'로 톤다운된 시크한
분위기를 살리면서도, 무겁지 않은
감성적인 인테리어를 완성했습니다.
인테리어 완성 후
3D 시뮬레이션 제안
까사알렉시스 공간컨설팅
국내 주요 아파트의 평면도를 보유한
까사알렉시스의 3D 프로그램은 스타일링을
위한 구체적인 시뮬레이션 결과를 제시하고,
실측이 필요한 곳도 직접 방문해
세심한 스타일링과 인테리어를 제안합니다.
스타일링에 활용된 까사알렉시스 아이템
위트있는 인더스트리얼 무드의 주거공간 인테리어
거실에 스타일링된 레더소파,
'보이스모듈러소파'입니다.
표면가공 없이 최소한의 염료만으로 염색한
'풀애닐린 공법'을 사용한 퓨어다이 컬렉션의 하나.
거실과 연결된 서재공간에 활용된
시크한 스타일의 '카일데스크'.
다양한 사이즈와 구조의 서랍이 특징으로,
기능성과 디자인을 모두 만족스러워하시는
책상입니다.
빈티지한 블랙 도장 마감으로 엔틱한 분위기도
느낄 수 있어요. :D
딸이 쓰는 방에 스타일링된 '브레다데스크'는
자연스러운 무광의 블랙 컬러,
빈티지한 마감처리가 인상적인 아이템!
데스크 위로 서랍이 놓여진 디자인으로
프렌치 무드가 더해져 다양한 공간에
포인트를 주기 좋은 책상입니다.
캐리어시리즈는 까사알렉시스에서 꾸준히
판매되고 있는 인기아이템인데요!
이번 프로젝트에서는 위의 '캐리어캐비닛블랙'이
서재의 콘솔로, '캐리어사이드테이블블랙'을
침대협탁으로 선택해 스타일링했습니다.
까사알렉시스의 고객분들은
가구를 사는 것에 머무르지 않고,
구매한 가구를 효과적으로 스타일링하는
방법까지 함께 컨설팅 받고 계세요.
각 매장에는 공간 컨설턴트가 상주해
자체 개발된 3D프로그램으로 전문적이고
세심한 상담을 진행하고 있습니다.
이사를 앞두셨다면, 혹은 가구 구매예정이신
분이라면 주저하지 말고 까사알렉시스의 문을
두드려보세요. :D안녕하세요! 씨컴퍼니입니다.
오늘은 VR·AR 전문가란 무엇인지 알아보도록 하겠습니다.
전문가에 대해 알아보기 전!
VR 과 AR의 개념들을 간단하게 알아볼게요.
VR[가상현실]
그래픽을 통해 현실이 아닌 가상의 환경을 만들어 현실처럼 느끼게 해주는 기술
AR[증강현실]
현실 세계에 가상의 물체나 그래픽을 겹쳐 보여주는 기술
VR전문가는 정보가 화면을 통해 보여질 수 있도록 현실 세계의
각종 정보 및 가상현실을 합성하는 시스템을 작업합니다.
크게 3가지로 분류 되는데,
01
사업(콘텐츠)기획자
가장 첫번째로,
어떠한 콘텐츠를 제작하기 위해서는 먼저 하는 것이 기획이잖아요?
콘텐츠 기획자는 아이템,상권,위치 등을 판단하여
가상현실,증강현실 시나리오를 작성하고 기획하는 작업을 합니다.
02
프로그래머
두번째, 프로그래머
프로그래머는 C언어 계열의 언어를 이용하여 VR 프로그램을 개발합니다.
03
컴퓨터 그래픽 디자이너
3D프로그램으로 가상현실에 필요한 그래픽 작업을 합니다.
VR은 정보통신, 게임, 공연 및 방송, 군사, 물류, 교육, 제조 및 건설, 인테리어 등
다양한 분야에서 홍보 마케팅, 교육, 훈련 목적으로 활용되고 있습니다.
콘텐츠가 다양해지고 있는데 향후 5년간 고용이 늘어날 것으로 보입니다.
앞으로의 발전 가능성이 매우 큰 분야라고 볼 수 있네요.
저희 씨컴퍼니도 건축분야에서 VR 을 활용하고 있습니다.
영상은 포스코 VR 시뮬레이션인데 기존업체들과의 차별점은
OUTPUT 시뮬레이션으로 다각도 관찰과 원하는 각도로 Scene 작업이 가능합니다.
궁금하신 내용은 쪽지나 댓글 부탁드립니다 :)
감사합니다.안녕하세요? 점점 블로그 = 나, 나 = 블로그와 같이 물아일체하며, 포스팅 AI가 되어 가는.. 주인장입니다.
이게, 포스팅 하다보니까 중독되서 끊임없이 찾아서 하다보니까 하루가 너무 짧네요.. 오늘은 자기전에 짧게 포스팅 하려다가 결국 밤까지 포스팅을 하고 있는.. 아무튼 인생 시뮬레이션게임인 심즈4를 다뤄볼까 합니다.
게임 소개 (1) : 가격,출시,배경
개발 : maxis
플랫폼 : 스팀,XBOX,PS4
장르 : 인생 시뮬레이션
출시 : 2014년 9월 2일(스팀),2017년 11월 17일(PS4)
시리즈의 4번째 작품으로 PC버전과 Mac버전이 분리되어 있지 않아서 한 번 구독권을 구매하게 되면, 어떤 플랫폼이던 이용이 가능합니다. 게임의 특성상 DLC(확장팩)을 어마어마하게 발매하기 때문에, 사실 확장팩이 돌아가는 사양을 맞춰야 할 수 있습니다. 확장팩까지 포함하면 요즘 나오는 고사양 게임과 비슷한 수준이라고 생각하시면 됩니다.
[스팀 가격]
EA Play 구독을 통한 접근권 획득 : 5,500원(1개월) / 33,900원(12개월)
타이틀 일반 구매 : 22,000원
디럭스 에디션 : 33,000원
디지털 디럭스 + 사계절 이야기 번들 구매 꾸러미 : 50,820원
디럭스 + Cats & Dogs Bundle : 50,820원
[PS4 가격]
타이틀 : 24,000원
EA Play : 21,600원(10% 할인)
한국어 지원 : 인터페이스만 지원.
게임 간단 소개 : 상상력을 힘껏 발휘해서 나를 표현하는 나만의 세계를 창조하실 수 있습니다. 심들부터 건물까지 모든 부분을 살펴 볼 수 있고, 취향에 맞게 꾸미시면 됩니다. 캐릭터들의 외모와 행동과 의상을 선택할 수 있고, 살아가는 방향도 정할 수 있습니다.
게임 소개 (2) : DLC 소개
[Get to Work (가격 : 44,000원)]
- 시리즈의 직장생활 확장팩으로, DLC 중에서 정식 한국어명이 없는 컨텐츠입니다.
전문직 : 의사,경찰,과학자 이용 가능.
자영업 : 장사를 할수 있는 롤플레이용 컨텐츠.
외계인 : 밤중에 다른 캐릭터들을 납치할 수 있고, 인간의 모습으로 변장 가능한 기능이 추가.
오픈크리틱 : 71점/100점
[Get Together : 모두 함께 놀아요 (가격 : 44,000원)]
함께 어울리는 있는 사교 모임을 할 수 있는 확장팩.
클럽 : 요리,댄시,DJ 등 을 테마로 일종의 동호회 활동이 가능.(사교클럽)
카페 & 펍 : 음료 혼합 전문가의 일종으로 발스타가 추가 되었으며, 집으로 호출하여 서비스 가능.
나이트클럽 : 댄스 무대에서 무작위로 춤을 추거나, 대결이 가능함.
각종 이벤트 : 오락실 기계, "빈드부르크" 마을 추가, 솔로들의 밤, 결혼, 생필 파티.
오픈크리틱 : 72점/100점
[City Living : 시끌벅적 도시 생활 (가격 : 44,000원)]
도시 테마 확장팩으로 새로운 월드 "샌미슈노와 아파트", 펜트하우스, 도시 문화 축제, 그래피티, 농구, 노래방 기계등 다양한 컨텐츠 들과 정치인, 비평가, 소셜 미디어 직업군이 추가되었습니다.
도시 생활의 주요 컨텐츠인 아파트와 축제가 오로지 샌미뉴소에서만 수행 가능한 요소라는 점으로 인하여 부정적인 반응도 얻었지만, 현재는 상기된 단점들이 수정되면서 꽤 괜찮졌다는 평가를 받고 있습니다.
이 DLC의 자세한 부분은 나무위키를 확인하거나 내용이 길기 때문에 간단하게 요약만 하겠습니다.
오픈크리틱 : 80점/100점
[Cats & Dogs : 시끌벅적 도시 생활 (가격 : 44,000원)]
많은 사람들이 고대한 확장팩으로, 반려 동물 관련 확장팩입니다. 고양이와 강아지, 수의학, 동물병원, 부지 새로운 해변가 마을인 브리들턴 베이가가 추가됩니다. 125종의 강아지와 48종의 고양이를 만날 수 있습니다.
오픈크리틱 : 83점/100점
게임 소개 (3) : DLC 소개
[Seasons : 사계절 이야기 (가격 : 44,000원)]
사계절과 날씨가 추가 되었으며, 달력과 홀리데이 시스템이 도입되어 현실에서 발생하는 성탄절/추구감사절을 모방한 명절을 보내실 수 있습니다. 플레이어가 직접 다양한 기념일을 만들 수 있는 기능도 있습니다.
새로운 기술의 날, 겨울 축제, 새해 전야제, 러브데이가 있습니다.
오픈크리틱 : 82점/100점
[Island Living : 아일랜드 라이프 (가격 : 44,000원) ★★★★★★★★★★]
DLC중에서 가장 좋은 평가를 받고 있는 확장팩입니다. 열대 바닷가의 마을이 매우 아름다우며, 가구와 의상 등도 매우 잘 뽑혔습니다. 온대 기후의 월드 맵만 존재하던 기존 타이틀에 다양한 씬을 추가할 수 있게 됬으며, 바닷거북이 부화과정 보기, 맵이 더 예뻐진다는 컨텐츠가 끝이지만, 비주얼 자체는 구경할 게 많습니다.
오픈크리틱 : 84점/100점
[Cottage Living : 코티지 라이프 (가격 : 44,000원) ★★★★★]
우수한 평가를 받고 있는 DLC입니다. 시골풍의 아름답게 생긴 마을과 더불어서 우수한 퀄리티를 자랑하면서 인테리어도 전체적으로 예쁘다는 평가를 받고 있으며, 동물들을 관리하거나 축사를 관리하는데, 은근히 까다롭고, 농장팩답게 치즈와 유제품을 만들어 낼 수 있습니다.
[게임팩]
2021년 9월 7일 스파데이라는 팩의 내용을 리뉴얼해서 새롭게 내놓은 팩으로. 스파데이 리프레시라는 새로운 컨텐츠를 출시하였습니다. 스파데이 팩 자체가 바뀌는 것은 아니기 때문에 기존에 팩을 보유한 사람들은 업그레이드가 가능하며, 가격도 기존과 같습니다. 최초의 기존 팩 리뉴얼 컨텐츠.
그 외에 DLC를 열거해보자면 : 겨울이야기,에코 라이프,캠퍼스라이프가 있습니다.
게임팩 : 외식하기 좋은 날,뱀파이어,육아일기,정글 어드벤처,스트레인저빌
마법의 나라,스타워즈 바투 행성의 모험,나의 드림하우스,나의
결혼이야기
▼ 자세한 DLC,게임팩 내용 참고 ▼
심즈 4/DLC - 나무위키
1. 개요 심즈 4 의 DLC 를 정리하는 문서. 2. 목록 2.1. 확장팩 심즈 4 의 확장팩에서는 거대한 규모의 컨텐츠가 추가된다. 여러 가지 팩들 중 무엇을 사야할지 고민된다면 가장 먼저 확장팩을 구매하는 걸 추천한다. 2.1.1. Get to Work 2015년 2월 4일 공개된 심즈 4의 첫 확장팩. 같은 해 3월 31일 출시되었으며, 가격은 38,500원이다. 이름에서 알 수 있듯이 심즈 2 의 나도 사장님 , 심즈 3 의 달콤살벌 커리어 를 잇는 심즈 시리즈 의 직장생활 확장팩이다. 세 가지의 '활성 직업'과 관련 테마...
namu.wiki
게임 소개 (3) : 마무리 이야기
내가 왜 이시간에 이 게임을 왜 썻을까 후회를 하는 중 입니다. 그냥 게임팩 10개에다가 DLC 10개가 다 각각의 게임이라고 생각해야 하는데, 하나로 생각해서 괜히 후.. 아무튼 게임을 처음 접하시게 된다면 몇가지 말씀 드릴게 있어서 적어봅니다.
1. 노트북으로 시리즈4를 플레이하는 유저들을 위하여 "노트북 모드"라는 기능이 따로 되어 있으며, 데스크톱에 비해서 상대적으로 낮은 사양과 배터리 수명등의 제약이 있는 노트북을 고려한 설정. 효율적인 부분은 게임을 재조정하고 하시면 좋습니다.
2. 게임을 실행하고 난 후 시간이 지나도 흰 화면에서 진행이 안되거나, 특정 지점에서 화면이 안보이는 등 화면이나 그래픽 관련 에러시에 가장 먼저 UI_Cheats_Extension 모드를 확인을 권장함. 모드가 최신 버전에 안 맞을 때, 발생.
마지막으로 시리즈 5에 대한 루머는 지속적으로 나오고 있지만, 2022년 기준으로 현재까지 후속작 출시에 대한 언급은 없습니다. 긴 글 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.
[공식사이트 및 이미지,내용 출처]
The Sims™ 4 - 공식 사이트
나만의 심, 나만의 플레이! The Sims 4에서 나만의 세상 만들기! 독특한 성격과 개성적인 외모를 가진 새로운 심을 창조하고 심들의 몸, 마음, 생각을 관리하여 The Sims 4만의 인생 스토리를 만들어 나가세요.
www.ea.com
The Sims™ 4 on Steam
Play with life and discover the possibilities. Unleash your imagination and create a world of Sims that’s wholly unique. Explore and customize every detail from Sims to homes–and much more. Recent Reviews: Very Positive (1,893) All Reviews: Very Positive (46,208) Release Date: 2 Sep, 2014 Developer:...
store.steampowered.com안녕하세요!
트렌디한 홈 인테리어 리모델링의 완성
한샘 리하우스 롯데부천중동점 입니다.
맞춤형 공간 부분공사를 시작으로 전체 공사까지
평형별 디자인 별 구성을 기획하는 체계적인 설계!
믿을 수 있는 소재와 많은 경험을 더한 인테리어 노하우 적용!
집으로부터 느끼는 더욱 편안하고 즐거운 일상 제공!
오늘은
''한샘 리하우스 롯데부천중동점 인테리어 리모델링
쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간"
의 내용을 자세히 소개해 드리려고 합니다.
| 한샘 리하우스 롯데부천중동점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 전화상담 예약 가능
☞ 한샘 리하우스 롯데부천중동점 상담 예약
https://www.hanssem.com/consulting/consultingReservationWithInfo.do?contentsGbn=S&contentsNo=4
한샘닷컴
리모델링 공사, 부엌, 욕실, 가구, 생활용품, 홈케어까지 한샘 상품과 매장에 대한 모든 정보를 편리하게 확인하세요.
www.hanssem.com
내가 원하는 스타일링과 취향과 공간에 맞춘 체계적인 인테리어 리모델링
한샘 리하우스 롯데부천중동점
한샘의 51년 공간 노하우가 담긴 토탈 홈 리모델링 전문 브랜드
한샘 리하우스에서 공간별 스타일별 맞춤형 인테리어를 만나보세요.
☎ 문의 전화 (상담 예약 가능) 032-321-5327
| 한샘 리하우스 롯데부천중동점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 찾아오시는 길
50m
© NAVER Corp.
롯데백화점 중동점
경기도 부천시 길주로 300
한샘 리하우스 롯데부천중동점은
경기도 부천시 길주로 300
롯데백화점 중동점 5층에 위치하며,
신중동역 3번 출구에서 가까운 위치로
나의 라이프 스타일에 맞춘 맞춤 시공과
한샘의 믿고 맡길 수 있는 시공 경험으로
인테리어 & 리모델링에 관련된 전문적인 상담을 받아보실 수 있습니다.
| 한샘 리하우스 롯데부천중동점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 쇼룸 미리 보기
내가 원하는 인테리어 리모델링 공간을 한눈에 알아볼 수 있는
한샘리하우스 롯데부천중동점을 미리 보여드리겠습니다.
콘셉트에 맞는 다양한 쇼룸을 만나보실 수 있으며
공간 인테리어 리모델링에서는 조명부터 자재 수납을 위한
설계까지 꼼꼼하고 체계적으로 적용이 가능하며
동선을 고려한 디테일한 구성까지 놓치지 않은 시공이 진행됩니다.
실제 아파트와 동일한 평형별 모델하우스
자재를 직접 보고 만져보고 선택하는 인테리어 리모델링
한샘 주방 / 욕실 / 도어 / 창호 / 조명 / 마루 / 붙박이장 전시
전문 디자이너의 1:1 무료상담까지
한샘 리하우스 롯데부천중동점에서 모든 것을 한 번에 해결하실 수 있습니다!
| 한샘 리하우스 롯데부천중동점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 키친 & 바스 존
한샘 리하우스 롯데부천중동점의 키친존으로
각각의 샘플마다 컬러감과 공간 구성, 디자인을 다르게 구성한
부엌 인테리어 리모델링을 통해 다채로운 부엌 공간 확인 가능합니다.
다양한 콘셉트를 적용한 스타일과 자재가 적용된 부엌 공간을 통해
우리 집에 적용하고 싶은 인테리어를 살펴보며
실제 주방과 같은 공간으로 식기와 수납공간, 조명 주방용품 전시를 보며
리얼함을 느낄 수 있는 공간입니다.
기본 화이트톤의 깨끗하고 깔끔한 부엌 / 주방 인테리어 공간부터
딥하고 시크한 블랙 컬러감을 더한 주방 공간까지
주방공간의 부분적인 리모델링을 원하시는 분들도 편하게 둘러보실 수 있습니다.
욕실, 바스존의 경우에도 다채로운 콘셉트의 구성과
샘플, 패턴이 적용된 패키지를 한눈에 살펴볼 수 있으며
크기와 자재 다른 콘셉트가 있는 만큼 원하는 분위기의 욕실을 살펴보실 수 있습니다.
| 한샘 리하우스 롯데부천중동점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 건자재 샘플 존
한샘리하우스 롯데부천중동점 건자재 샘플존으로
다양한 한샘 자재 샘플들을 확인해 볼 수 있는 공간입니다.
타일 샘플을 시작으로 홈도어, 벽장재, 월플러스 홈도어 유리, 손잡이까지
직접 눈으로 확인 가능하여 원하는 디자인과 기능을
꼼꼼하게 살펴볼 수 있습니다.
| 한샘 리하우스 롯데부천중동점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 모델하우스 쇼룸
한샘리하우스 롯데부천중동점의 모델하우스 쇼룸입니다.
30평, 40평대 실제 주변의 실제 아파트와 유사하게 인테리어 되어있어,
리모델링시, 디자인을 구상하기 편리하도록 연출되어 있습니다.
한샘 리하우스 쇼룸에서는, 직접 체험을 통해 인테리어를 진행하실 수 있습니다.
사용감을 확인하여, 나의 취향에 꼭 맞는 인테리어 리모델링으로 시공하실 수 있는 기회입니다.
또한 한샘 리하우스 롯데부천중동점 쇼룸은 고객님들이 직겁 만져보시고 체험하는 기회가 많은 만큼,
꾸준히 제품들은 매일 닦아주며, 청결 유지관리를 진행하고 있습니다.
| 한샘 리하우스 롯데부천중동점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 상담 예약
한샘 리하우스 쇼룸에서는, 집안의 구조를 3D프로그램으로 렌더링 하여
정확하고 구체적인 인테리어를 시뮬레이션 할 수 있습니다.
이렇게 고객의 니즈와 취향을 동시에 갖춘 인테리어가 가능한
한샘 리하우스 롯데 부천 중동점입니다.
매장으로 직접 방문하셔도 상담 진행이 가능하며
전화, 온라인 예약 없이 직접 방문하셔도 언제든지
상담 진행이 가능합니다.
더욱 빠른 상담을 원하신다면
한샘 '나에게 꼭 맞는 맞춤형 상담'을 통해
진행하시면 더욱 간편하고 빠르게 이용이 가능합니다.
이렇게
''한샘 리하우스 롯데부천중동점 인테리어 리모델링
쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간"
의 내용을 자세히 소개해 드렸습니다.
한샘닷컴
리모델링 공사, 부엌, 욕실, 가구, 생활용품, 홈케어까지 한샘 상품과 매장에 대한 모든 정보를 편리하게 확인하세요.
www.hanssem.com
☞ 빠른 상담 신청 ☜
위의 링크에서는 한샘 리하우스 롯데부천중동점 견적문의가 가능합니다!
빠르고 편리한 상담을 원하시는 분들께 안내드립니다!
♥ 매장 주소 ♥
경기도 부천시 길주로 300, 5층
한샘리하우스 롯데부천중동점 (중동 LOTTE백화점)
♥ 영업시간 ♥
평일(월~목) : 오전 10:30 ~ 오후 8:00
주말(금~일) : 오전 10:30 ~ 오후 8:30
♥ 휴무 안내 ♥
백화점 휴무일
♥ 매장 연락처 ♥
☎ 032-321-5327
한샘 리하우스 롯데부천중동점 인테리어 리모델링_ 쇼룸안내 위치 운영시간
재생 수
0
0
00:00 | 00:16
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
한샘 리하우스 롯데부천중동점 인테리어 리모델링_ 쇼룸안내 & 위치 & 운영시간LH BIM 시뮬레이션
위치 : 경기도 하남시
업무 : 현상설계 시뮬레이션
대지면적 : 46,433.00m²
건축면적 : 6,010.52m²
연면적 : 142,466.47m²
규모 : B2F ~ 29F
용도 : 공동주택(아파트) 및 부대복리시설
설계연도 : 2021
수인한도 확인
남향비율확인
인동거리 확인
영구음영 확인
전세대수 확인
전용면적 비율
#체인지건축사사무소 #BIM #조달BIM #LHB IM #BIM용역 #LH 시뮬레이션#레빗 #REVIT #AR #VR #증강현실 #가상현실 #디지털트윈 #드론 #360파노라마 #시공책임형CM #CMR #LH공사 #조달청 #나비스웍스 #navisworks #체인지 #주택설계 #건축설계 #3D설계 #BIM설계 #인테리어 #치과인테리어 #상가인테리어 #전환설계 #공정시뮬레이션이사한지 어느새 일년 반이란 시간이 지났어요
처음 이사왔을 때 단정하고 깔끔한 거실의 분위기는
온데간데없고, 요즘 아이의 물건이 여기저기
가득한 공간이 되었어요^^;;
게다가 아이의 책이 점점 많아지면서
깔끔함과는 거리가 멀어지는 저희 집 ㄷㄷㄷ
사진처럼 늘 깔끔하면 얼마나 좋을까
도저히 이대로는 안되겠다는 마음에
분위기도 바꿔볼겸
거실 홈스타일링 받아보기로 결심했죠
그런데 인테리어 시공이나 홈스타일링을
받아보신 분들은 아시겠지만
대충 도안만으로는 느낌이 팍팍
전달되지 않잖아요?
그래서 알아보던 중 3D도면으로 홈스타일링을 생생하게
경험할 수 있는 곳을 알게 되었어요 :-)
먼저 나만의 취향정보를 체크할 수 있는
몇가지 항목에 선택을 합니다
저는 몇가지 가구는 그대로 유지를 하고
책장, 소품, 소가구등을 교체해서 분위기를
바꿔보고 싶어서 그렇게 기준을 삼고
체크를 했답니다
내가 좋아하는 색감도 체크체크
인테리어 소품 취향도 체크
스타일퀴즈가 끝난 후! 컨설팅을 신청했어요 :-)
이후 나의 취향과 예산에 맞는 디테일한 설문조사를
진행하고 전체적으로 어떤 느낌을 원한다고
코멘트를 달아놓으면 알아서 척척!
무엇보다 시숲은 AI시스템과 전문디자이너가
1:1로 홈스타일링을 해주고 3D도면 시뮬레이션으로
미리 인테리어가 완성된 우리 집을 만나볼 수 있는
비대면 3D 인테리어 컨설팅이라는 점이
너무 마음에 쏙 들더라구요^^
완성된 저희 집의 3D인테리어 도면을 확인하기
전에 어찌나 두근두근한 마음이던지!!
사실 저도 이사하기전에 리모델링 공사를 진행해봤지만
시공중에 꼭 추가비용이 발생하는것 아시죠? ㅠㅜ
하지만 시숲은 그럴 걱정 NO NO
미리 공간을 지정하고 스타일을 전달해
추가비용이나 분쟁없이 나의 취향이 오롯이 반영된
홈스타일링 도면을 받아볼 수 있으니
얼마나 마음 편하고 기대되는지 모르겠어요^^
시숲 앱이나 홈페이지를 통해서
서비스 시작 전에 간단한 설문으로
공간의 면적, 구성원, 예산과 원하는 스타일등을
파악한 다음 서비스를 진행하기 때문에
더욱더 취향저격인 완성도안을 받아
볼 수 있는 것 같아요 흐흐
하아 벌써 예쁘다!!!
화이트와 우드색감을 위주로 하고
포인트소품을 원하는 저에게 아주 딱
맞는 그런 3D 인테리어 도면이 완성!!
고객의 니즈를 제대로 파악한 뒤에
디자이너가 3가지의 레이아웃을 전송하고,
가장 마음에 드는 1개의 레이아웃을
선택하고 추가되었으면 좋겠는 부분을
수정요청하였어요. 그 다음 디자이너님이
수정내용을 반영하여 2차 홈스타일링
결과물을 전달해주셨답니다^^
혹시나 결과물이 마음에 마음에 안들면
어쩌나 하는 걱정은 안하셔도 좋아요 ㅎㅎ
무엇보다 너무 마음에 쏙 들었던건
바로 시뮬레이션된 가구와 소품들의
구매링크를 전달받을 수 있다는 점!!
번거롭게 다시 검색하거나 찾지 않아도 되니
너무 편해서 감동스럽기까지 하더라구요
컨설팅부터 적용까지 너무 간편해서 굿굿
시뮬레이션된 가구나 소품들은
개인적으로 따로 구매해도 되고
원하는 경우에는 주문대행을 요청할 수도 있으니
참고하세요^^
HD해상도의 4배인 4K해상도와
720도 3D영상을 통해 생생하게 변화된 우리집을
시뮬레이션으로 만나볼 수 있어서
얼마나 실감나게요? ㅎㅎ
시숲이 사용하는 아키스케치 3D모델링 엔진은
'오늘의 집'에도 적용되어 있는 선도적인 기술이라서
더더욱 믿음직스럽더라구요 ㅎㅎ
무엇보다 시숲은 누구나 쉽고 간단하게
원하는 공간을 누릴 수 있어야 한다는
철학에 맞게 홈스타일링 비용도 아주 합리적이랍니다^^
총 3가지의 패키지가 있는데
가장 빠르게 AI시스템으로 결과물을 받아볼 수 있는
"스마트 AI"
디자이너가 1:1컨설팅을 통해서 결과물을 제공하는
"프리미엄"
최대 6개의 공간스타일링을 디자이너가 제품구매와
배송까지 처리해주는 "ALL IN ONE"
등이 있어서 필요한 상황에 합리적인 비용으로
이용할 수 있어서 정말 괜찮은 것 같아요!!
그럼 저는 거실 홈스타일링을 완성하기 위해
전달받은 제품들 쇼핑하러 고고하렵니다 ㅎㅎㅎ
편하게 그리고 실감나게
3D도면을 받아볼 수 있는
인테리어어플, 시숲
추천드려요 :-)
이 글은 시숲으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다프리미엄스톤 사이즈 2800*1600
슬라브(원판) 1장당 단가 605,000원(VAT포함)
m2당 단가 135,000원(VAT포함)
금번 사례는 우성스톤에 신규 입고된 자재 프리미엄스톤을
이용한 북매치 대리석 아트월이 어떻게 시공이 될지 미리 예상해보는
시뮬레이션을 진행해 보겠습니다.
현재 프리미엄스톤이 3가지 타입이 있습니다.
1. 깔라까따 프리미엄 A타입
2. 깔라까따 프리미엄 B타입
3. 스타투아리오 B타입
위 3가지를 이용할 예정이며, 우선 기본적인 도면을 작성합니다.
우선 사이즈는 위와 같은 사이즈를 기초하여 작업을 진행해볼 예정입니다.
깔라까따 프리미엄 A타입
깔라까따 프리미엄 B타입
스타투아리오 프리미엄
위와 같은 3가지 타입을 이용하여 기초도면을 가지고
우선 아래와 같이 이미지 매핑작업을 진행해 봅니다.
깔라까따 프리미엄A 타입 도면 이미지매핑작업
깔라까따 프리미엄 B타입 도면 이미지매핑 작업
스타투아리오 프리미엄 도면 이미지매핑 작업
위와 같이 한가지 타입의 자재만으로도 재단하는 부위에 따라,
또는 돌의 배치에 따라 다양한 북매치 타입의 문양이 나올 수 있으며
소비자는 취향에 맞는 나만의 맞춤형 아트월을 제작할 수 있습니다.
위와 같은 2D 기초 이미지 매핑작업이 끝났으면
현실감을 높이기 위하여 실제 인테리어 현장에 위 이미지를
적용시켜 본다면, 훨씬더 실감나는 시뮬레이션이 될 것 입니다.
아래 사진을 통해 현실 공간에 적용시킨 이미지를 확인 해 보겟습니다.
깔라까따 프리미엄 A타입 아트월 시뮬레이션
깔라까따 프리미엄 B타입 아트월 시뮬레이션
스타투아리오 프리미엄 아트월 시뮬레이션
북매치 타입의 프리미엄스톤을 이용하여 위와 같이 다양한 무늬의
선택이 가능한 아트월을 시뮬레이션으로 미리 감상해보았습니다.
이처럼 프리미엄스톤은 멋진 무늬 뿐만 아니고, 실용적인 면에서도 스크레치에 강하고
물 침투성 제로이기에 다양한 인테리어 마감재로 사용 될 예정입니다.
다음번엔 더욱더 멋진 시뮬레이션을 갖고 오겠습니다.
이번 사례도~~~~
Very Gooooooooooood~~가상 현실 인테리어는 20년 전부터 유행이었다?: 가상 인테리어의 과거, 현재와 미래
- 인테리어 시장에 부는 AR·VR 트렌드 -
생활 시뮬레이션 게임 ‘심즈(2000년 출시)’나
‘동물의 숲(2001년 출시)’ 을 해보신 적 있으신가요?
그렇다면 게임 내에서 아바타의 집을 꾸며보신 경험도 있으실텐데요.
(왼쪽부터) 동물의숲, 심즈 인테리어
이처럼 사람들은 20년 전부터 가상현실에서 가구를 배치하고,
벽을 세우고 바닥을 까는 등 집을 꾸미는 데 관심을 가져왔습니다.
이후 로블록스(2006년 출시)나 제페토(2018년 출시)와 같은 메타버스 게임에서도 관심이 꾸준하게 이어집니다.
(왼쪽부터) 제페토의 블랙핑크 하우스, 로블록스 인테리어
가상의 집, 가상의 가구가 아닌 ‘진짜 내 집, 내 가구’로
현실 세계에 가상의 물체를 합성하는 증강현실(AR)이나 가상현실(VR) 기술이 점점 사실에 가깝게 발전하고 있습니다.
특히 인공지능(AI)의 공간 센싱, 트래킹 기술로 고도화된 공간 분석도 가능해졌습니다.
이제 2D 도면을 3D로 만들 수도 있고(Auto CAD),
도면을 모으면 빅데이터가 생성됩니다.
‘포켓몬 고’ 게임처럼 카메라를 통해 현실 세계 위에
가상의 가구를 실시간으로 대입해 볼 수도 있습니다.(IKEA place)
이제 게임 속에서 뿐만 아니라 내가 실제로 살고 있는 집에서,
실제 판매하는 가구들로 인테리어 시뮬레이션을 할 수 있게 된 것입니다.
코로나로 시작된 셀프인테리어 열풍
어느 때보다 많은 시간을 집안에서 보내게 되면서 부동산, 홈 인테리어 앱의 이용시간은 전년보다 108% 증가했고,
국내 인테리어 리모델링 시장은 지난해 38조원에서 2023년 49조원 규모로 성장할 것으로 관측됩니다
(출처: 정보통신정책 연구원 KISDI)
교육 플랫폼 ‘클래스 101’에 개설된 인테리어 강좌는
전문적인 노하우를 얻고자 하는 셀프 인테리어족의 수요에 맞춰 지난해 1월 대비 약 3배 가까이 증가하였습니다.
(출처: 클래스101, 넥스트유니콘)
또한, 온라인 인테리어 플랫폼 1위를 차지하고 있는 '오늘의집'의
최근 2년 검색량을 분석한 결과,
코로나19 대확산 시기를 반영하며 증가 추이를 보이고 있습니다.
인공지능 마케팅 솔루션 '마대리' 검색량 분석 https://www.maderi.co.kr
이를 통해 코로나19의 영향으로 집에 있는 시간이 많아지면서
인테리어에 관심 갖는 사람들이 늘어난 것을 확인할 수 있습니다.
데이터로 보는 가상 인테리어 트렌드
기술의 발전과 셀프인테리어에 대한 관심 증가로 인해
인테리어 시뮬레이션, 3d 인테리어에 대한 수요는 눈에 띄게 증가했습니다.
인공지능 마케팅 솔루션 '마대리' 검색량 분석 https://www.maderi.co.kr
그렇다면 3D 기술이 현 인테리어 업계에 어떻게 접목되고 있을까요?
불과 얼마전까지만 해도 직접 가구매장을 돌아다니며 가구 치수를 재보고,
머릿속으로 가구배치와 전체적인 인테리어를 구상하는 것이 전통적인 인테리어 방법이었습니다.
또는 인테리어 시공 업체 등 전문가로부터 도움을 받는 것 뿐이었죠.
하지만 지금 인테리어 업계는 너도나도 인테리어 시뮬레이터 서비스를 출시해
인테리어를 전문가의 영역이 아닌 ‘모두가 쉽게 할 수 있는’ 영역으로 바꾸었습니다.
또한 소비자는 직접 매장에 방문하지 않고도 핸드폰으로 간편하게 실물과 유사한 상품을 볼 수 있게 되었는데요,
한샘몰과 오늘의집 예시를 통해 알아봅시다.
1. 한샘 3D 리얼 뷰
한샘은 본래 오프라인 가구 매장이지만 라이브커머스, 구독 서비스에 이어
올해 3월 9일자로 실물과 유사한 수준의 3D 상품 정보를 제공해
고객의 구매결정을 돕는 3D 리얼 뷰어 서비스를 도입했습니다.
출처: 동아일보
기술의 발전으로 가구 특성상 눈으로 직접 품질을 확인하고 구매하고자 하는 소비자들의 니즈를 충족시킬 수 있게된 것인데요,
가상현실 서비스를 통해서도 소파 가죽 주름부터 재봉선까지 꼼꼼히 확인할 수 있게 되었습니다.
3D 리얼 뷰어를 이용하면 오프라인 매장에 가지 않고도 한샘몰 어플리케이션을 통해
3D로 구현된 가구를 상하좌우 회전하고 색상을 바꿔가며 자세히 살펴볼 수 있습니다.
2. 오늘의집 3D 가구배치 시뮬레이터
오늘의집은 작년 하반기 가상으로 가구를 배치해보고,
전문가가 아닌 초보도 쉽게 셀프 인테리어를 할 수 있도록 도와주는 3D 시뮬레이터 베타 서비스를 출시했습니다.
이는 이사를 앞두고 있거나, 새로운 가구 구매를 계획하고 있어 대략적인 가구 배치를 살펴보고 싶은 이들에게 호평을 받고 있습니다.
주소별 아파트 도면 (출처: 오늘의집)
따로 실측하지 않고 도면을 직접 그리지 않아도 간편하게 3D 집꾸미기를 즐길 수 있다는 장점을 갖고 있고,
지도에 주소를 입력해 3D 도면(모델)을 불러와 자유롭게 오늘의집 내 모든 가구들을 배치해볼 수 있습니다.
(왼쪽부터) 1인칭 뷰어, 3D 뷰어, 2D 뷰어 시점 화면, 렌더샷
배치가 끝나면 3D모드로 렌더링해 인테리어를 입체적으로 확인해보고,
1인칭 모드로 집을 자유롭게 돌아다니며 마지막으로는 실제 사진처럼 촬영해 공유할 수 있습니다.
무엇보다 커뮤니티 특화된 오늘의집인만큼 나의 집과 비슷한 평형대의 프로젝트를 살펴볼 수도 있고
#신혼집 #자취방 등의 키워드로 보고 싶은 프로젝트를 검색하는 기능도 있어 유용합니다.
아직까지 오늘의집에서는 블로그 형태(글과 사진)의 커뮤니티가 활성화되어 있는데요,
3D 시뮬레이터를 활용해 커뮤니티 기능을 강화한다면 오프라인과 더 유사한 커뮤니티를 구현할 수 있을 것입니다.
오늘의집 3D 시뮬레이터 프로젝트 검색 기능
예를 들어, 온라인 집들이도 2D사진들이 아닌 실제 집과 같은 3D집으로 놀러가고,
친구집을 구경하다가 마음에 드는 상품이 있으면 눌러서 곧바로 구매를 하거나
다른 지인에게 선물을 할 수 있는 등의 기능이 추가된다면 더 좋지 않을까요?
앞으로의 가상현실 인테리어는?
인테리어에 대한 소비자들의 관심이 증가했습니다.
다양한 가상 인테리어 시뮬레이션을 손쉽게 사용할 수 있게 되며 인테리어에 대한 소비자들의 관여도가 깊어졌는데요,
최근 두 달간 '가구배치' 연관검색어 트렌드를 분석한 결과,
많은 사람들이 가구 배치를 할 때 가상 인테리어 시뮬레이션을 찾고 있음을 알 수 있습니다.
인공지능 마케팅 솔루션 '마대리' 연관검색어 트렌드 분석 https://www.maderi.co.kr
이에 따라 3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스, 증강현실 가구배치 어플 이케아 플레이스,
AR침대배치 어플 '에이스룸' 등 많은 기업들이 VR/AR이 접목된 가상 인테리어 시장에 진출하며 경쟁도 치열해지고 있습니다.
가상 인테리어 시뮬레이션은, 가구가 전체적인 인테리어와 어울리는지 미리 확인한 뒤에
구매가 가능하다는 점에서 환불이나 교체와 같은 시행착오를 줄이는 등 고객들의 경험을 만족시키기 위한 서비스입니다.
앞으로는 점차 세분화되고 정확한 기술을 활용하여 온라인과 오프라인의 경계가 사라질 것입니다.
또한, 기존 가구에 관심이 많던 세대 뿐만 아니라
2030세대가 셀프 인테리어에 대한 니즈와 관심이 확장된 것으로 보아
가상 인테리어 업계의 시장은 계속해서 커질 것으로 전망합니다.1월 20일부터 시작될 우리의 첫 집 리모델링 공사를 위해 집을 매수한 날부터 열심히 인테리어 공부를 하고 있다.
토탈 인테리어 업체를 통해서 공사를 할까도 생각해봤지만
정말 영끌해서 매매한 집이라 인테리어에 쓸 여유가 없다 ㅜㅜ 그래서 직영공사를 하기로 함 !
매일 네이버카페 [셀.인. My Home] 에 올라오는 글들을 정독하고 있어서
어느 정도 용어에는 익숙해졌는데 공정을 어떻게 진행해야하는지에 대해서는 정리가 잘 되지 않아서
회사에서 희망도서를 조사할 때 인테리어 관련 책 두권을 신청했다.
처음으로 읽은 책은 [세미 셀프 인테리어 시대가 왔다]
인테리어 공정의 일반적인 순서부터 각 공정별 특징과 노하우, 세미 셀프 인테리어를 위한 시뮬레이션까지
차근차근 정리되어 있어서 머리 속에 뿌려져있던 정보들이 조금은 정리되는 느낌이었다.
셀프 인테리어, 직영공사 인테리어를 준비하는 모든 분들께 추천.
이렇게 예시도 잘 적혀있고,
사진자료도 많아서 정말 유용했다.
중간중간 사진이 많아서 술술 읽힘. 그냥 앉아서 한두시간만에 다 읽을 수 있었다.
▼ 아래는 내가 나중에 보기 위한 메모
1. 분배기에 물이 흐른 자국이 있으면 교체할 것.
2. 욕실 세면대 하수구를 벽면으로 옮길 때 수도배관, 하수도배관 변경 공사
3. 욕실 천장부분만 시공하는 기술자분이 계심. 타일 공사 다음날쯤 일정을 미리 잡아놓을 것.
4. 싱크대가 어떻게 시공될지 알아야 타일 붙일 공간이 나옴. 미리 확인.
5. 페인트공사 필요 자재 : 페인트, 붓, 롤러, 마스킹테이프, 커버링테이프, 퍼티, 헤라, 샌딩페이퍼(사포)
퍼티작업->샌딩작업->2차퍼티작업->샌딩작업->마스킹,커버링테이프
6. 초보들을 위한 실리콘 잘 쏘는 법 영상은 카톡 톡게시판에 올려둠!드디어 1년동안 계획하고 5주동안 공사했던 우리집이 완성이되었습니다.
10월에 출산과 인테리어 시작이 겹치면서 굉장히 힘든 10~11월을 보낸 우리 부부 ㅠㅠ
11월에 입주했지만 이제야 좀 정비가 되고 육아도 안정적으로 되면서 간단하게 블로그에 온라인 집들이를 해볼까 합니다.
#마이너스옵션 으로 분양받아 #반셀프인테리어 를 진행하기가 정말 쉬운은 아니였습니다.
각 공정별 사장님들을 모시고 공사의 모든 계획은 저희가 짜야하니 그냥 잘하는 분만 섭외하면 끝이 아닌 작업이였습니다.
철저하게 준비해준 남편덕이 큰 문제 없이 모든 공사가 마무리 되었습니다 :)!
거실
점점 아기용품들로 채워질 거실이라 소파와 스탠딩 #조명 외 아무것도 두지 않았습니다.
깔끔하고 세련된 인상을 주기 위해 바닥도 타일로 시공하고 싶었지만
타일 바닥은 아기에게 위험할 것 같아서 타일과 비슷해 보이는 나무 폭이 넓은 강마루로 시공했습니다.
거실에 티비랑 쇼파 빼고는 다 아기를 위한 용품이네요 ㅎㅎ
티비뒤에 목공으로 벽으로 만들어서 가운데를 살짝 파내어
전선과 #셋탑박스 등 잡다구리한 것 들을 모두 다 넣어서 깔끔하게 마무리했습니다.
우리집 칼각을 보여주는 거실과 주방 그리고 복도가 이어지는 공간입니다.
복도
안방쪽에서 현관쪽을 바라보는 모습입니다.
집이 엄청 큰편은 아닌데 긴 복도와 안방을 제외하고 모든 방의 문이 한쪽으로 몰려있는 덕분에 집이 아주 넓어보입니다.
#무몰딩 덕분에 더 높아보이기도 하구요 ㅎㅎ
반대편 안방 쪽 복도입니다.
정~~~말 많이 고민을 많이 한 부분입니다. 상상한대로 나와줄까 하며 여러번의 시뮬레이션을 통해 선택된 쇼파와 안방문입니다.
턴키업체는 보통 각 업체별 스타일이 있고 많은 공사로 이런느낌은 이거, 저거 이렇게 어느정도 도움을 주실 수 있습니다.
하지만 반셀프는 모든걸 내가 다 결정해야하기에 수많은 시뮬레이션이 필요합니다.
밤에 복도의 느낌도 원하는 대로 나와줘서 너무 좋네요 ㅎㅎ
남편의 인테리어 계획의 꼼꼼함이 더 빛을 바라는 밤시간입니다. 매일 퇴근후 #조명계획 만 3개월 정도는 세운것 같네요.
주방
냉장고 혼자 갑툭튀라 좀 아쉬운 주방이지만
#우드화이트 조합에 블랙 한스푼 넣어 완성한 주방
조금 아쉬운 부분들이 있지만 요리하기 정말 좋은 동선과 수납짱짱👍
입주 후 선물로 받은 #스토케트립트랩까지 설치하면서 우리집 주방이 완성되었습니다.
식탁에 있는 아기 의자를 보면 정말 우리에게 아기가 있구나 라고 실감합니다.
아기방
아기가 좋아해주길 바라며 제취향으로 꾸민 아기방입니다.
아직 어려서 범퍼 침대가 필요없지만 나중을 생각해서 아기침대는 빨리 처분하고 70일쯤 부터 범퍼 침대에서 재우고 있습니다.
귀여운 포스터도 붙여주었지만 아기가 좋아하는지는 아직 모르겠네요 ㅎㅎ
입주한지 3개월 쯤 되어가며 점점 저희 취향으로 물들고 있습니다. 앞으로 아기의 성장에 맞게 집도 변화되고 육아용품에 굴복하지 않고 인테리어를 포기 하지 않아 보겠습니다ㅠ..!
계속 변화되는 저희 집이 더 궁금하시다면 인스타그램에 놀러와주세요!
임샐리(@limi_ssally) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 828명, 팔로잉 344명, 게시물 73개 - 임샐리(@limi_ssally)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
instagram.com
#인테리어 #반셀프인테리어 #마이너스옵션 #아기가있는집 #주방인테리어안녕하세요~~
오늘은 새로운 집에 이사를 하실 분들을 위한 가구 배치 시뮬레이션을 소개해 드리려고 해요.
무료로 이용할 수 있습니다.
컴퓨터를 아주 잘 하시지 못하시더라도 게임하듯 사용하실 수 있어서 더 좋답니다.
2D 평면도 위에 마우스를 이용해 가구를 끌어다 놓고,
가구의 사이즈를 키보드의 숫자 키로 입력하면,
이렇게 3D 로 구경을 할 수 있습니다.
저는 더 플래티넘 광주 단지내 부동산을 시뮬레이션 해봤어요.
저희 건물이 네모 반듯 하지 않고 , 벽이 대각선으로 되어 있는데요.
이런것도 문제 없이 설정할 수 있습니다.
이곳 저곳으로 부드럽게 걸어 다닐 수 있어요.
다양한 시각에서 가구 배치를 확인 할 수 있습니다.
인테리어 소품 없이 가구 배치만 했더니 심심하게 느껴지네요.
인테리어 소품 역시 가구나 가전처럼 배치할 수 있습니다.
스탠드와 나무 화분을 하나씩 배치 해 봤어요.
가구 배치 뿐만 아니라 평면도를 보고 인테리어를 결정하는 데에도 도움이 많이 된답니다.
이정도면 인테리어 도우미 프로그램이라도 해도 손색이 없어요. ^^
아파트에 입주 하시거나
상가에 입주 하시거나 ~
평면도를 보면서 이미 있는 가구를 어디에 둬야 할지?
가전을 어디에 둬야 할지 생각해보신 적 있으실텐데요.
머리로만 생각하는것보다 프로그램을 이용하는것이 정리가 더 잘된답니다.
가구의 정확한 치수를 입력하여 남는 공간을 확실히 알 수 있으니까요.
공간에 비해 너무 커다란 가구를 구매하면
인테리어 적으로 답답한 느낌이 들거나,
심지어는 놓으려던 자리에 들어가지 않을 수 도 있지요
기존에 있는 가구와 새로 구입할 가구를 잘 살펴보기 위해 꼭 추천 하는게 가상 가구 배치입니다.
제가 사용한 시뮬레이터의 이름은 floorplanner 에요.
무료로, 구글을 포함한 소셜 아이디를 통해 이용하실 수 있어요.
여러 가구를 마우스로 끌어다 놓는것만으로 사용 가능해서 편리한데요.
딱 하나, 한국어가 아니라 영어단어를 알아야 한다는 점이 조금 문제 입니다.
쌍용 더 플래티넘 광주에 입주하실 분들은 제가 도와드릴게요.Project. 사랑스러운 나의 반려고양이
반려고양이와 함께 사는 공간
- 위치. 경기도 부천시 원미구 상동 하얀마을 경남아파트 (하얀경남)
- 면적. 80 ㎡ / 24 py
- 가족구성원. 1인가구
- 형태. #부천인테리어 #부천리모델링 #부천아파트인테리어 #하얀마을경남아파트 #하얀마을경남인테리어 #하얀마을경남아너스빌 #24평아파트인테리어
똑똑,
오늘 저희 스튜디오의 문을 두드려 주신 고객님댁은
부천 상동에 위치한 하얀마을경남아너스빌 24평입니다!
저희와 같은 계열의 직업군을 가지고 계셨던 고객님댁으로 원활한 소통과
고객님의 센스가 어우러져 만들어진 공간,
#온라인집들이 시작합니다!
[부천시 원미구 상동 하얀마을 경남 인테리어 계획 및 시뮬레이션]
-알트원의 모든 현장은 도면을 통한 정확한 설계와 시공으로 진행됩니다.
Chapter 1
#현관인테리어 #화이트인테리어 #제작중문
현관문은 여는 순간 길게 늘어진 현관전실의 공간을
초록초록한 식물이 반겨주네요-
은은한 느낌의 채도가 낮은 테라조바닥타일과
화이트 벽면, 그리고 간접조명라인까지
군더더기없는 공간으로 제안드렸습니다!
Next image
Chapter 2
#거실인테리어 #수납인테리어 #상동인테리어 #신혼집인테리어 #오영민손잡이 #거실확장
모자르지않은 수납공간과
아치의 부드러운 느낌을 선호하시던 고객님의 취향에 맞는
제작수납공간까지!
라인맞추어 열을 맞추어 타공된 매입조명으로
조도까지 확보하였습니다.
화이트, 월넛, 그리고 골드컬러의 고급스럽고 귀여운 손잡이가
잘어우러진 거실공간입니다.
고객님댁 거실의 반려묘를 위한 숨은 포인트를 찾아볼까요-?
확장부는 반려묘를 위한 반려묘놀이터공간이 배치 되어있고
터닝도어 옆에는
발코니와 거실이 통하는
반려묘의 통로까지 제작하여드렸습니다!
Chapter 3
#주방인테리어 #아파트인테리어 #주방확장 #부천확장인테리어 #미니멀인테리어 #상동하얀마을인테리어
고객님의 플랜에 맞는
주방설계 및 시공으로 이루어진 공간으로
주방확장을 통한
보다 넓은 주방사용이 가능해졌습니다!
Chapter 4
#다이닝룸 #화이트우드인테리어 #프라이빗공간 #아파트다이닝룸 #예쁜집인테리어
주방 옆으로 이어진 아치게이트로 이루어진 공간으로
고객님만의
별도의 다이닝룸이 만들어졌습니다!
주방은 정말 주방으로써의 역할을 할수있는 공간으로 만들어졌다면,
이공간은 다이닝룸이라는 그 이름에 맞도록 구성되었습니다.
동글동글 원형식탁의 배치로
단순한 식사뿐만이 아닌
나 또는 지인들과 함께할수있는
프라이빗한 카페공간이라고 할 수 있을 것 같습니다!
화이트와 우드의 조합은 언제나 실패없는 조합이죠!
Chapter 5
#침실인테리어
나의 개인적인 공간,
침실은 베이지톤으로 이루어진 공간입니다.
드레스룸이외의 필요수납을 할수있는
빌트인타입의 수납공간도 보여지죠!
미니멀한 손잡이와 자칫 헤비해 보일수있는 펜던트는
무거워보이지않고
오버스럽지않은 유리의 소재로 지정하였답니다!
Next image
Chapter 6
#20평대아파트인테리어 #24평리모델링 #드레스룸
이 공간도 확장을 통하여 공간을 더 확보하여
드레스룸의 공간으로 변화되었습니다.
추후 블라인드 계획까지 고려한
디테일로 설계하여 진행하였답니다!
Chapter 7
#욕실인테리어 #홈인테리어 #홈리모델링
간결한 도어를 열면 나오는
욕실공간은
조적파티션을 통하여 공간분할을 확실히 계획하고
마감재톤을 일체감있게 맞추되 다른 질감의 자재를 셀렉하여
과하지않은깔끔한 느낌의
욕실인테리어로 진행하였습니다!
오늘 보여드린 온라인집들이 공간은
상동 하얀마을 (상동경남아너스빌) 24평 아파트 인테리어였습니다!
이처럼
모든공간이 깔끔하게 잘 정돈되어있고
바라만봐도 마음에 따스함을 주는 주거 공간은
나도모르게
저절로 웃음을 짓게 만드는 마법과도 같은 공간이 될 수 있습니다.
부천상동경남아너스빌아파트
경기도 부천시 부흥로 109
Copyright ⓒ ALT.1 design studio. All Rights Reserved.
- 포트폴리오 모든 사진의 저작권은 알트원디자인에 있습니다. 무단도용 및 사용 절대 금합니다.
✔️ 알트원 디자인 포트폴리오 더보기
https://blog.naver.com/alternative_1/222832595921
[인천인테리어] 동춘동 연수현대1차 32평인테리어 - 알트원디자인
Project. 나와 닮은 집 - 위치. 인천시 연수구 동춘동 현대1차 (현대아파트) - 면적. 108 ㎡ / 32평 - 가...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/alternative_1/222715555455
[부천인테리어] 상동 라일락신성미소지움 26평 신혼집 인테리어 - 알트원디자인
Project. 센스있는 26평 아파트 인테리어 - 위치. 경기도 부천시 원미구 상동 라일락신성미소지움 - 면적....
blog.naver.com
https://blog.naver.com/alternative_1/222729969015
[부천인테리어] 상동 비잔티움 56평리모델링 주상복합 - 알트원디자인
Project. 반려동물들과 함께하는 공간 - 위치. 경기도 부천시 원미구 상동비잔티움 (주상복합) - 면적. 18...
blog.naver.com
INTERIOR DESIGN STUDIO
알트원디자인
V 모든상담은 예약제로 진행됩니다.
인테리어 디자인 및 상담의뢰는 유선문의 부탁드립니다.
032. 665. 6566
V 인스타그램
ALT.1_Design_Studio
[ https://www.instagram.com/alt.1_design_studio/ ]블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
청담동 쇼룸
- 주소 : 주소 서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
- 시간 : 평일 9시30분~6시30분 (공휴일 휴무)
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
요즘 칙칙한 집 회색 인테리어에 실증이나 이것저것 찾아보다보니 인테리어에 관심이 많아졌어요.
그러다 만난 곳 '블레드인'
AI가 내게 맞는 스타일을 찾아 여러가지 스타일 제안을 해주는 것을 토대로 시뮬레이션을 할 수 있습니다.
가격이 투명하게 공개되어 있고 시뮬레이션한 내용 그대로 인테리어 의뢰까지 가능한 스마트한 브랜드 소개해 드릴게요
나만을 위한 맞춤 아파트리모델링을 시뮬레이션해 볼 수 있는 블레드인
어떤 것을 해볼 수 있는지 하나씩 함께 볼께요
스타일에이밍하기
먼저 스타일에이밍 시작하기를 누르면
내가 선호하는 이미지와 색, 키워드를 고르는것을 바탕으로 AI가 나를 위한 스타일을 찾아줍니다.
여기까지 선택을 하면 내 스타일을 찾아주는데요
미니멀과 네추럴을 골랐더니 이런 결과가 나왔어요.
다음단계로 넘어가면 시뮬레이션을 해볼 수 있어요
시뮬레이션
등급은 골드부터 플레티늄 다이아몬드 까지 3단계가 있는데요.
골드를 선택하더라도 기본적으로 블레드인에서 만날 수 있는 브렌드들은 세계적인 하이엔드 브랜드라서
전혀 부족한감이 없는 인테리어가 가능합니다.
저는 골드와 플래티늄 다이아몬드 모든등급을 다 해보았는데 너무 멋진 드림하우스가 완성되어 가는것이 재미있어 시간가는줄 모르고 계속 이스타일 저스타일 해보았어요.
아파트리모델링 다시 하고 싶어요 >_<
인테리어 시뮬레이션
재생 수
2
0
00:00 | 02:03
화질 선택 옵션
자동

인테리어 시뮬레이션
원하는 스타일을 하나씩 선택하여 담을 수 있어요
그렇게 담은것은 한눈에 모아 볼 수 있고요,
여러가지를 해보고 담아 한눈에 비교도 할 수 있어 좋았어요
여기서 바로 원클릭으로 이 견적으로 블렌드인 상담을 받을 수 있어요.
5년전 지금 살고 있는 아파트를 입주하며
여러 인테리어 업체를 고르고 골라 턴키로 아파트리모델링을 하고 입주를 했는데요.
사장님께서 여러가지 스타일을 제시해 주시고 저에게 잘 맞춰 해주시긴 했지만
이렇게 내가 한눈에 다 보고 고를 수 있는 시스템은 아니어서 보여주시는 것중에 골라야했고,
사람과 사람이 마주보고 주먹구구로 고르다보니 시뮬레이션자료도 부족했어요.
그냥 자제만 보고 이렇게 이렇게 하면 어울려요 하며 추천해주시는 것 위주로 골라야 했거든요.
내가 고른 바닥타일과 벽지의 조화나, 조명들의 배치등등 이런 디테일들을 눈으로 먼저 확인하고 시공을 들어 갈 수 있는건 엄청난 장점인것 같아요.
블렌드인 사이트를 돌아보다보면 정말 멋진 인테리어도 볼 수 있고 관심있는 분들이나 인테리어를 앞둔 분들에게 많은 참고가 될 것 같아요.
#블렌드인 #리모델링
#아파트리모델링 #신혼집리모델링 #온라인인테리어 #화장실리모델링 #주방리모델링
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com어반베이스 뉴스체크✔️
(2022. 2. 8)
㈜어반베이스(대표 하진우)가 디지털 전환을 고민하고 있는 중소·중견 홈퍼니싱 및 인테리어 업체 대상으로 2월 한 달간 ‘무료 입점’ 이벤트를 실시한다고 밝혔다. 100만원 상당의 3D제품 모델링비 및 어반베이스 플랫폼 무료 입점 기회를 제공, 어반베이스가 구축한 미러월드에서 10만여 명의 인테리어 잠재고객을 만날 수 있도록 지원한다.
코로나19가 장기화됨에 따라 인테리어 업계에서도 ‘비대면 소비’가 일상적인 패턴으로 자리잡고 있다. 실제로 어반베이스가 지난 12월 국내 거주 남녀 500명을 대상으로 한 <인테리어 구매경험조사>에 따르면, 응답자의 80%가 홈인테리어 과정에서 3D 인테리어가 필요하다고 답했으며, 3D 인테리어 사용 후 기업 이미지가 좋아졌다고 답한 사람은 코로나 대유행 전인 2019년 대비 약 62% 증가한 것으로 나타났다.
이러한 추세를 반영하듯 한샘, 까사미아, 일룸 등 주요 가구업체들은 VR·AR 등의 메타버스 기술을 적극 활용해 가상과 오프라인 경계 없이 소비자와의 접점을 늘리고 있다. 반면, 상대적으로 규모가 작은 홈퍼니싱 및 인테리어 업체의 경우 비대면 기술 도입의 필요성은 인지하고 있으나 인력, 비용 등의 이슈로 도입이 쉽지 않은 상황이다.
이에 어반베이스는 3D 인테리어, AR 등 비대면 서비스 도입 전 가장 어려움을 겪고 있는 부분이 3D 모델링인 점을 고려, 업체들에게 실질적인 혜택을 제공하고자 브랜드 당 10개의 베스트셀러 제품 모델링비를 지원하는 이벤트를 마련했다. 나아가 모델링된 제품은 어반베이스 플랫폼에 입점돼 실제 인테리어를 앞둔 10만여 명의 고객에게 노출되며, 제품 구매 링크를 연동해 입점 기업이 구매 전환 효과 또한 누릴 수 있도록 했다. 어반베이스는 클릭 한 번으로 실제 살고 있는 아파트의 3D 도면을 불러와 맞춤 인테리어가 가능한 시뮬레이션 서비스로, 꾸민 공간을 현실에 구현해 줄 시공 전문가를 만나는 ‘인테리어 상담’ 기능까지 원스톱으로 제공하고 있다.
김기섭 어반베이스 영업팀장은 “고객에게 보다 직관적이고 믿을 만한 공간 컨설팅을 제안할 수 있는 3D 인테리어 서비스에 대한 수요가 증가하고 있다”며 “여러 제약으로 서비스 도입을 고민하고 있는 기업들을 지원하고자 이번 이벤트를 준비했다. 기업들의 적극적인 관심과 참여를 바란다“고 말했다
한편, 어반베이스는 일반 소비자 대상의 올인원 인테리어 플랫폼과 기업 고객 대상의 SaaS 및 API/SDK 형태의 B2B 서비스를 제공하고 있다. 인테리어 시뮬레이션 SaaS로는 처음으로 해외 수출에 성공, 산업통상자원부 ‘백만불 수출의 탑’을 수상한 바 있다.
▼ 기사 전문 보기 ▼
https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0005040892
어반베이스, 중소 인테리어 업체 '무료 입점' 행사
㈜어반베이스가 디지털 전환을 고민하고 있는 중소·중견 홈퍼니싱 및 인테리어 업체 대상으로 2월 한 달간 '무료 입점' 이벤트를 실시한다고 8일 밝혔다. 100만원 상당의 3D제품 모델링비 및 어반베이스 플랫폼 무료
news.naver.com대연동어린이치아교정 미리 시뮬레이션 해볼 수 있어
서울 목동에 거주 중인 주부 김모씨는
자녀의 치아교정을 두고 고민에 빠졌었어요.
자녀의 대연동어린이치아교정 시기와 교정치료법 등의
정보가 부족했기 때문이었답니다. 뿐만 아니라 자녀의
치과공포증이 커 정밀 검사조차 받기 어려웠었어요.
때문에 김씨는 베테랑 의사가 치료하고 있는
대연동어린이치아교정를 선택하려 한다고 말했었어요.
대연동어린이치아교정은 치아에 교정장치를 부착하여
물리적인 힘을 가해 가지런히 정렬하는 치과 치료법이었어요.
치조골의 흡수 및 형성 과정을 반복하여 치아를 이동시켜
가지런히 배치시키는 것이 핵심이었답니다.
특히 치아교정 이후 위, 아래 치열의 맞물림이 개선되어
올바른 교합 형성을 기대할 수 있는데 이는 치아의
큰 역할인 저작 기능을 향상시켰었어요. 또한 가지런한
치아 배열을 이루어 안모 개선 등 심미적 만족도 향상을
기대할 수 있었답니다.
다만, 대연동어린이치아교정의 경우 성인과 달리 부가적인
요소가 존재하는데 치아의 심미적, 기능적 향상뿐 아니라
턱 골격 조화를 개선하는 것 역시 치료 포인트이기 때문이었어요.
어린이 치아교정은 성장기교정, 턱 교정, 예방교정 등 다양한
이름으로 불렸었어요. 즉, 성장기에 발생할 수 있는
골격적 부조화로 인한 여러 문제들을 예방하는데 기여하는
것이었답니다. 대연동어린이치아교정은 정상적으로 맞물리지
않는 부정교합을 예방하는 치과치료로, 남녀노소를 불문하고
누구나 치료를 받을 수 있다고 알려져 있었어요.
하지만 어린 자녀를 두고 있는 부모 입장에서는 이제 성장기에
접어든 아이의 치아교정 시기를 두고 신중하게 고민할 수밖에
없었어요. 청소년 치아교정 시기에 관심을 갖는 부모들의
사례가 증가 추세를 보이고 있었어요. 자녀의 치아가 가지런한지,
삐뚤삐뚤한 치아 때문에 말하거나 음식을 먹을 때 불편함은
없는지 염려되어 치아 검진 및 치아교정 시기를 고려하는
것이었답니다.
어린이 대연동어린이치아교정의 경우 저작 기능은 물론
치아 배열에 따른 외모 관련 문제를 개선하는데 기여했었어요.
만약 치아교정 시기를 놓친다면 부정교합, 주걱턱, 무턱,
돌출입 등을 겪을 수 있는데 이는 자신감 저하, 대인기피,
우울 등 외모 콤플렉스를 부추기는 요인이 되었답니다.
어린이 및 청소년 교정치료는 성장기 때 발생할 수 있는
부정교합 요소를 사전 파악해 효과적으로 개선하도록 도왔어요.
또한 치아의 잘못된 맹출을 바로잡고 악골의 불균형한 성장
방향을 개선을 나타내곤 했었답니다.
보통 6세부터 영구치가 나기 시작하는데 7세가 되면 위,
아래 치아 및 턱의 관계가 본격적으로 형성되었어요.
따라서 이 시기에 치아교정 실시 여부에 대한 검진을
고려했었답니다. 만약 검진 과정 중 무턱, 돌출입,
주걱턱, 좁은 위턱, 유치의 조기 탈락 등이 발견될
경우 교정 치료를 고려해야 했었어요. 이처럼
대연동어린이치아교정은 저작 기능 향상, 심미적 만족
외에 턱 성장 조절, 영구치에 대한 악영향을
사전에 차단하는 것이 주요 목적이었답니다.
대연동어린이치아교정은 턱골격 성장 속도와 치아
배열 상태에 따른 1:1 치료 계획 수립이 필수였어요.
따라서 풍부한 임상경험을 갖춘 숙련된 의료진을
선택하는 것이 결과에 지대한 영향을 미쳤었어요.
이 밖에도 아이의 구강 상태, 턱 성장 상태 등을
판단할 수 있는 최첨단 장비 보유 및 체계적인
시스템 구축 여부도 꼼꼼히 살펴야 했었어요.
대연동어린이치아교정 정밀진단 장비로 꼽히는
3D CT는 전반적인 구강과 턱, 악안면 구조 등의
분석이 용이하고 상태를 파악하여 개인 별 교정
치료 계획을 수립하는데 사용된었어요.
그리고 V-Cept은 디지털 프로그램에 의한 치아교정
시뮬레이션으로 사후 결과를 예측함으로써
치료완성도를 높이고 턱과 안모의 균형까지
체크할 수 있었답니다.
한편, 만약 자녀가 치과에 대한 공포증이 심하다면
독립된 소아 진료실을 보유한 치과를 선택하는
것이 지혜로운 방법이었어요. 소아 진료실은 어린
자녀의 마음을 편안하게 만들어주는 맞춤 인테리어
디자인이 적용된 치료 공간이었답니다.
또 부모와 함께 입장할 수 있어 어린 자녀의
안정감을 더욱 높일 수 있었어요.
아울러 천장 TV, 헤드폰 등을 이용하여 치과
두려움을 갖지 않도록 섬세한 치료를 실시하는
것이 특징이었어요.
자녀의 올바른 턱 성장을 이끌어 내기 위해서는
대연동어린이치아교정 전 치과를 선택할 때
풍부한 임상경험을 갖춘 의료진뿐 아니라
진단을 바탕으로 아이의 상태에 알맞은 맞춤
치료를 진행하는지 꼼꼼히 살피는 것이
중요했었어요. 교정치료 기간 동안에 담당의가
바뀌지 않는 전담체제뿐 아니라 아이가 청소년이
되고 성인이 될 때까지 지속적인 관리가 가능한
치과에서 시작하는 게 중요했었어요.
치아교정 시기를 놓치게 될 경우 주걱턱, 무턱,
돌출입, 덧니 등의 부정교합 증세가 심해져 다양한
문제가 발생할 수 있었어요. 전체 치열이 흐트러지는
것을 넘어 저작기능, 발음장애 등의 문제로 이어져
자신감 저하, 대인기피증, 우울증 등 외모 콤플렉스를
부추기는 요인으로 작용할 수 있었답니다.
어린이 교정치료는 성장속도와 구강상태에 맞춰 시기를
정해야 했었어요. 영구 전치의 교환이 보통 만 6세~7세
사이에 시작되며 교정을 위한 치아검진을 이 무렵부터
받아보는 것이 좋았답니다.
대연동어린이치아교정 미리 시뮬레이션 해볼 수 있어
재생 수
0
0
00:00 | 00:39
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
대연동어린이치아교정 미리 시뮬레이션 해볼 수 있어
50m
© NAVER Corp.
오즈어린이치과의원 대연점
부산광역시 남구 수영로 286 유일프라자4층
예약오늘은 아기자기하고 귀여운 모바일 경영 시뮬레이션 게임 하이우동호텔 모바일 게임을 포스팅하도록 하겠습니다. 이번 모바일 게임은 제가 꽤 재밌게 플레이했던 게임인데요. 여러분도 취향에 맞으면 한 번 플레이해보시길 바라는 마음에 추천하게 되었습니다. 이번에도 화면이 새로만 지원되는 게임이기 때문에 참고하셔서 플레이하시기 바랍니다.
하이우동호텔은 백수였던 우동이가 호텔에 취직하면서 모든 경영권을 위임받고 하나부터 열까지 관리하는 게임입니다. 고객을 늘리기 위해 홍보도 하고 건물과 가구 업그레이드도 하는 등의 다양한 콘텐츠가 준비되어 있고요.
이 게임의 하이라이트는 역시 호텔 방마다 플레이어가 원하는 대로 인테리어가 가능하다는 점이 있겠습니다. 가구 퀄리티도 나쁘지 않아서 대강 꾸며도 참 이뻐 보입니다.
처음엔 뭐든지 다 허름해 보입니다. 허름한 건물, 허름한 방, 허름한 식당 등등. 이걸 이쁘게 꾸며 나가는 것이 이 게임의 핵심이지요. 플레이하면서 받은 보상으로 비어있는 공간을 꽉꽉 채웁니다.
위 스크린샷은 객실과 휴게실, 상점, 사우나 순입니다. 이것 말고도 호텔을 계속 업그레이드하시면 극장도 만들 수 있고 더 나아가 층별로 계속해서 방을 넓혀갈 수 있더라고요.
잠겨 있는 콘텐츠들을 오픈할 때마다 발생하는 이벤트. 플레이어가 무엇을 업데이트했고 어디까지 진행했는지 바로 확인할 수 있습니다. 스토리 자체적으로는 게임을 이어가기 위한 정도로만 진행되기 때문에 무시하셔도 크게 상관은 없어 보입니다.
호텔 속성과 진행을 도와줄 퀘스트, 인테리어 목록. 호텔 속성 같은 경우는 레벨 15가 맥스입니다. 그 아래 호텔 유지 보수로 건물을 업그레이드하거나 콘텐츠를 추가할 수 있고
플로의 소원은 초반에 게임 진행을 도와줄 퀘스트인데 이게 적정 단계까지 가면 더는 나오지 않아서 아쉽더라고요. 꾸준히 퀘스트가 나와줬으면 좋겠는데 졸업이 너무 빠릅니다.
또 인테리어는 각 객실마다 따로 진행되기 때문에 공유가 되지 않습니다. 대신 인테리어는 구입하자마자 바로 인기도에 반영되어서 꼭 설치하지 않아도 상관없더라고요. 어차피 객실은 크게 수입이 발생되지 않으므로 원하는 대로 꾸미시면 되겠습니다.
보통의 플레이를 진행할 경우 플레이 타임이 굉장히 적습니다. 직장인들이 플레이하기에 딱 안성맞춤이죠. 여유가 있으신 분들은 광고를 보고 계속해서 필요한 활동을 이어하실 수 있습니다.
이 게임은 광고가 정말 기분이 좋습니다. 보상이 후하거든요. 광고를 봐 줄 시간을 투자하는 것이 아깝지가 않습니다. 그리고 돈으로 구입해야 하는 보석도 보상이 후하기 때문에 굳이 현질을 하지 않아도 불편함이 없었습니다. 게임 자체가 ' 광고 봐주면 땡큐. 현질 안 해도 됨. ' 이런 분위기예요.
특이한 퀘스트 중 하나. 곰인형 퀘스트 중 타이탄이 식당에서 장난치는 모습을 촬영해 달라는 것과 망치 아저씨가 객실에서 방방이 에어매트 위에 뛰어노는 장면을 찍어야 하는 퀘스트가 참 특이했습니다.
처음 사진 촬영 퀘스트를 받았을 때 곰인형을 찍어야 하는 줄 알았는데 곰인형이 타이탄을 찍어달라고 하는 거였더라고요.
아마 많은 분들이 저처럼 내용을 그냥 휙휙 넘겨버려서 헷갈리시는 분들 많으실까 봐 적어드립니다. 타이탄은 너구리같이 생긴 녀석인데 식당 안에서 요리하는 요리사입니다. 가만히 지켜보시면 닌텐도 같은 오락기로 노는 모습을 위에 스크린샷처럼 보여줄 겁니다. 그 장면을 얼른 찍으시면 됩니다.
망치 아저씨 역시 출석 체크로 얻을 수 있는 방방이 에어매트 아이템을 객실에다 놓고 망치 아저씨가 노는 모습을 촬영하기만 하면 됩니다. 촬영은 핸드폰 자체에서 하는 게 아니라 게임 안에 있는 시스템을 이용해서 촬영해야 합니다.
고객들이 이용하는 모습도 실시간으로 구경할 수 있어서 참 재밌었습니다. 기껏 힘들게 업그레이드 해놨더니 장식용으로 써버리면 참 아쉽죠. 그런데 이 게임은 플레이어가 구입하고 업그레이드한 물건들을 고객들이 어떻게 이용하고 있는지 실시간으로 구경할 수 있었습니다.
요즘 할만한 게임들이 없어서 무얼 해야 하나 심심하던 차에 괜찮은 게임 하나 발견해서 요즘 이것만 하고 있습니다. 깜찍하고 귀여운 경영 시뮬레이션 좋아하신다면 모바일 게임 하이우동호텔 추천합니다.인테리어 상상놀이에 빠져있다보니 알게 된 신박한 사이트-
플로어플래너(floorplanner).
심즈처럼 방을 내 마음대로 꾸미고, 그걸 3D로도 볼 수 있어요!
최근 유투버 나르님의 심테리어 영상에 빠져있는 터라 바로 꽂혀버렸더랬죠.
가장 큰 장점은 프로그램을 다운로드하지 않고 그냥 익스플로러 상에서 만들 수 있다는 것!
노트북 용량을 잡아먹지 않아서 좋아요.
사이트에 들어가서 가입하고 집 만들기 하면 그냥 시작되는 매우 간단한 프로그램이에요.
1인당 1개의 집이 무료라고 하네용
첫 집.
벽을 하나씩 만들어나가다보니 벽이 너무 두꺼운 것 무엇...?
벽 두께 때문에 방 너비가 깎이는 듯한 기분 무엇...?
결국 다시 다 지우고 새로 만들었어요 ㅋㅋ
새로이 완성한 집이에요.
방마다 이름도 붙여주고, 주방 옆 철거할 수 없는 가벽도 세워주고..!
바닥도 그럴듯 하게 깔아주었어요.
벽 색깔도 모두 지정할 수 있답니다.
왼쪽 메뉴 위에서 망치 모양은 벽, 방, 문, 창문 등을 만들 수 있고, 붓 모양은 벽지와 타일, 의자 모양은 가구를 선택할 수 있어요.
열심히 가구를 채워넣는중...!
재밌다...! >_<
재밌긴 한데 가구를 채워넣을수록 더 집의 용량이 커져서 점점 느려지기 시작해요.
나중엔 계속 오류도 나고ㅠㅠ
하지만 너무 재밌어서 멈출 수 없...
쨘!!!
드디어 3D로 변신!!!!
오른쪽 위 화살표로 표시한 부분에서 3D를 누르면 3D 모드로 변환할 수 있어요.
원자처럼 생긴 건 위에서 보는 각도, 사람 모양은 사람 높이에서 보는 각도로 변경할 수 있는 거더라구요.
왼쪽 메뉴를 통해서 카메라 높이도 조절할 수 있어요.
그리고 가구를 눌렀을 때 나오는 소메뉴들로 가구의 크기 변경, 방향 전환, 높이 조절 등을 할 수 있어요!
특히 Raise from floor는 책상이나 소파 위에 다른 물건을 놓고 싶을 때 유용하게 쓰인답니다 +_+
3D 온라인 집들이
따라라라따 ♬ 저희 집에 오신걸 환영해요!
현관문 입성 시 보이는 모습!
좁은 저의 신혼집은 들어오자마자 부엌이 보이는 직사각형 구조의 집이에요.
이 사진은 귀찮아서 아직 부엌에 소품들을 올려놓지 않았을 때 사진이네요;;
거실 모습!
패브릭 소파에 거실장과 TV가 있는 전형적인 구성;;;이지만 많은 고민 끝에 탄생한 모습이라는...
지금 보니 러그 깔아준단 걸 깜빡했네요 ㅜㅋㅋ
스탠드에어컨이 도저히 가구 중에 안보여서 전신 거울을 놓았다는...
다이슨 공기청정기도 안보여서 이상하지만 비슷하게 생긴 아이를 놓았다는.....
소파 옆에 딤채 쁘띠 김치냉장고를 둘까 하여 미니 냉장고를 넣어봤는데 이렇게 보면 나쁘지 않은 듯 해요....! 이건 입주 후 좀더 고민해보는 걸로 ㅎㅎ
소품들을 좀 더 추가한 모습! 부엌에 조리도구도 괜히 이것저것 올려놔보고, 식물 위치도 바꿔보고,
김치냉장고 뺀 자리에 협탁과 액자를 놓아보기도 하고 말이죠.
커텐도 높이 맞추기 쉽지 않았는데 어찌어찌 달았어요!
힘든데... 재밌어용.....♡
나르님에게 의뢰하고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㄱ
침대 방향, 그것이 문제로다
안방 침대 방향을 어떻게 놓아야할지 1안, 2안 제작 ㅋㅋㅋㅋ
제가 보기엔 둘다 나쁘지 않아 보이는데 침대 들어오기 전까지 폭풍 고민해봐야할 것 같아요!
3D 시점으로 방을 볼 때 약간 광각으로 보여서, 정확한 폭과 느낌을 알기 어렵더라구요.
그것이 좀 아쉬운 점..!
마지막 드레스룸은 어차피 비슷한 행거를 찾기 어려워서 이따구로........
3D 신혼집 인테리어!
뒤로 갈수록 자꾸 오류가 나서 점점 대충하긴 했지만....ㅎㅎ
삘 받은 날 하루종일 붙들고 있었을 만큼 나름 중독성 강한 작업이었어요!
특히 사이즈 고민, 높이 고민, 색깔 고민 등...
인테리어 초보자들이 고민되는 점들을 미리 시뮬레이션 해볼 수 있다는 점이 매우 좋은 것 같아요!
인테리어 시뮬레이션 해보고 싶은 분들께 강!추!드리며...
언젠가는 진짜 온라인 집들이를 포스팅하는 날을 꿈꾸며...
링크 남깁니다 :)
Floorplanner Login | Floorplanner - Create floor plans, house plans and home plans online
Log in to your account Remember me on this computer Log in OR Log in using google Need more login options? Forgot your password?
floorplanner.com인테리어를 할때 있으면 좋은 아니 있어야할 것
돈 그리고 돈
돈이 부족 한사람에게 대신 있어할 것
시간 넘치는 시간
둘 중에 하나는 있어야 다른 부족한 것을 커버한다.
노골적으로 말해 시간이라도 많아야 내 몸으로 커버하든 할 수있다.
근데 우리는 둘다 없다.
이 포스팅은
우리같이 대책없고 오갈데 없는 그런 분들에게
조금이나마 도움이 될까 싶은 매우 타켓팅 되어있는 글이다.
뭐 성공사례로써든 실패사례로써든 둘 중 하나로는 써먹히길
인테리어를 하기로 맘먹었다면,
인터넷에서 온갖 인테리어 사진중 자신의 취향인 것을 미친듯이 수집해보자
스크롤이 미친듯이 내려갈 정도가 되면 그중에서 500개 300개 100개로 추려보면 내 취향이나옴
이것도 좋아보이고 저것도 좋아보이는 미적 감각없는 저같은 분들에겐 확실히 도움될거라 생각한다.
시간이 있었다면 이 과정이 매우 도움이 되었을거라 아쉬웠던 부분
(그렇다 나는 못했다. 수집은 무슨 계약할 시간도 모자람)
그럼 고속버스 타기전 국밥말아먹듯 한 우리 집 인테리어 얘기로 돌아가보자
이사 날짜는 12월 21일
입주청소는 12월 20일
이 두가지만도 손품이 얼마나 들었는데 두줄로 정리되네
이 집에 투자할 수 있는 우리돈은 1600만원
이건물론 이사비용까지 포함이다.....
예산이 적은 사람들이라면
포기할수 없는 것/포기할 수 있는것을 리스트업하는 과정이 필요하다.
나의 경우는 어두운 바닥재와 도배 그리고 필름이 그것이었다.
디자인적으로 재미를 크게 줄 수없다면,
가장 큰 면적을 차지하는 바닥에 (나름의) 힘을줘 커버하고자했다.
인테리어 알아보는 사람들이라면 누구나 아는
'셀프인테리어카페' 들어가보면
도배의 달인 마루의 달인 뭐 많다.
역시 사람은 기술을 배워야해...
어벤져스를 모실만한 넉넉한 예산도 없고
가성비 최고인 곳을 고를 시간도 없었다.
그냥 전세집 도배 맡겼던 대동벽지로 갔다.
50m
© NAVER Corp.
대동벽지
서울특별시 중구 동호로 387-1
장판은 처음부터 엘지 엑스컴포트 장판으로 맘먹었고,
디자인은 고민되어 시공일 며칠전까지만 알려드리기로.
개인적으로 조명에따라 매우 달라보이는게 바닥재라 꼭 실물로 보고오길 추천한다.
벽지는 인테리어전엔 사소한 디테일에 집착하게되지만,
솔직히 살다보면 그런건 크게 신경쓰이지 않을 나이기에
화이트중 잘나간다는 벽지로 정말 대충 골랐다.
다만 저 빨간색 화살표 부분의 도배를 신경써달라고 미리 찍어서 얘기했다.
인테리어 계약을 할때는 요구사항들을 다 기록화 하는것이 좋다.
문자등 통화 녹음이든.
도배장판의 퀄리티를 보장할수 없기에 걸레받이도 같이 픽스
참고로 계약안해본 분들을 위해 말하자면 이때는 계약금 10만원만 내도 된다.
시공후 입금이다.
얼마나 쿨하게 결정했냐면
상담해준 대동벽지 직원분이 금액은 큰데 엄청 쿨하게 결정하시네요.
라고 하실정도.
네 제가 지금 아이보리화이트냐 민무늬화이트냐 이런거 붙들고 있을 시간이없어서요....
도배장판을 계약하고 돌아오는 길에
숨고..
그렇다 숨고
시간없고 인맥없는 사람들이 막연히 기술자를 찾는 숨고
여기서 나는 옥석중 큰 짱돌을 씹었다....
왠만하면 숨고는 이용하지말자
.....여하간 당장 그날 밤에 필름업체 미팅을 잡았다.
당장 다음주에 해줄 업체를 찾다보니
사실 숨고말고도 다른 루트로도 여러 업체를 컨택했는데
된다는 업체가 2군데 뿐이었다.
당일에 우리집앞으로 미팅와주시고 친절했던 사장님과 그냥 바로 계약
나는 가릴 시간이없다.
금액적으로는 그리 좋은 거래는 아니었을수 있지만
끝까지 친절하셨고 시공퀄리티도 꽤 만족하는 편
* 내가 씹은 짱돌은 인테리어필름이 아니다.
인테리어필름 시공 부분은
냉장고장 포함 싱크대 전체
창호 전체(방 4개 + 거실 창 2군데 모두 2중창)
신발장 문 총10개
문틀포함 문 6개
화장대
드레스룸문 포함 붙박이장 3곳
작고소듕한 예산의 대부분 아니 사실 거의를
도배장판필름에 썼지만,
최선의 선택이었다고 생각한다.
급박했던 나의 스케줄과 조명 도배 필름시공후 장판 시공전인 사진
그리고 이제 얘기할 조명이 바로 내가 씹은 짱돌
숨고에서 구했다.
컨텍한 분들 중에 정말 친절한 조명업체가 있었는데,
내가 정말 마지막까지 포기하지 못했던 드레스룸에 콘센트 일명 까대기를 못한다고 하셔서 포기
당연히 가능하다던 기술자를 섭외했으나
결론은 그렇다.
짱돌이었다.
난 저 자리에 꼭 스타일러를 넣고 싶었고,
콘센트가 없는 상황이라 콘센트 증설을 해야만 했는데,
모두 다 된다던 기술자는 놀랍게도
현장에 와서는 어렵겠다.
아 이건 힘들다.
그런말 없었다.
을 시전했고 시킨일도 대충 맡긴일도 대충
전기업자를 구할때는 전기 기술 자격증을 꼭 확인해야한다는 셀프인테리어 카페의 글을 보았지만, 옥석을 가릴 시간이 없던 나는 그렇게 대차게도 짱돌을 덥석 물었다.
뭐 여하간 조명을 알아보기 시작하면,
노란색은 전구색
화이트는 주백색과 주광색으로 나눠지는데
주광색은 흔히말하는 쨍한 화이트 밝은 화이트 파란빛 화이트이고
주백색은 아이보리빛 잘못사면 덜 밝은 화이트.
여기까지 안다면 대세는 다운라이트
다운라이트는 확산형과 집중형 세부적으로는 cob까지 구분된다.
무슨소리인가 싶은 그것이 인테리어카페에서는 최대의 고민들 중 하나이고
나 역시 고민하던 부분이다.
기술자는 정말로 시키는대로만 해주는 것이기에
나혼자 조도와 디자인 모두 고려해야해서 정말 힘들었다.
흔한 문과생출신의 고뇌와 고통의 결과물
미대출신 친구는 포토샵이랑 뭐 막 3D되는 그런 프로그램으로
시뮬레이션 돌리면서 인테리어 준비하던데..
기술없는 자는 그림판만 붙들고 할뿐
개인적으로 우리집천장은 은하수 같은 다운라이트 천지는 싫고
그렇다고 거실에 전형적인 가운데 조명하나 있는건 싫었다.
기존에 거실에 간접등이 되어있어서
그건 LED교체로 조도 최대로 높여 살리고
샹들리에 두개 모두 철거하고
거실쪽 샹들리에 자리엔 과감히 메인등을 없애고 실링팬 설치
주방쪽 샹들리에 자리엔 식탁등을 설치할 예정
샹들리에는 폐기하는데도 돈이 들고
진짜 엄청엄청 무거웠는데
당근에 올리니 정말 채팅이 많이 왔다.
사람의 취향은 이리도 다양하다...
하지만 샹들리에가 달려있던 덕에 실링팬은 걱정없이 설치할수 있었다.
실링팬은 보통 조명보단 무겁기 때문에
보강과정이 보통 필요하다.
머리위로 떨어지면 무서우니까.....
턴키면 알아서 주문해줄
조명, 콘센트, 스위치도
일일이 따로 샀더니
배송실수도 나오고,
오버해서 사기도하고
모자라게 사기도하고
받고나니 너무 싼티나서 재주문한 것도 있다.
다음 포스팅은 피땀눈물의 결과어반베이스, '리얼 파노라마'로 실시간 렌더링 대중화 선도
비전문가도 실사에 가까운 시뮬레이션 결과 확인 가능
어반베이스가 비전문가도 실시간 렌더링을 할 수 있도록 문턱을 낮춘 ‘리얼 파노라마’ 서비스를 출시한다고 29일 밝혔다.
리얼 파노라마는 어반베이스 ‘3D 인테리어’와 동일하게 웹상에서 사용 가능하다. 인테리어 시뮬레이션 후 스타일링이 완료된 공간을 최대 8K 초고화질의 이미지로 전환, 360도 파노라마 뷰 기술을 적용해 인터랙티브하게 공간을 둘러볼 수 있도록 지원한다. 사각지대 없이 공간 전체를 상·하·좌·우 자유롭게 살펴볼 수 있다. 작업 시간은 공간의 크기에 따라 다르나 평균 15분 정도 소요된다.
렌더링은 3D 작업물을 실사 수준으로 변경하는 그래픽 작업을 의미한다. 렌더링이 가능한 기존의 소프트웨어는 전문 디자이너 대상으로 하기 때문에 기능이 정교한 반면 그래픽의 기초 지식이 부족한 일반인이 쓰기 위해서는 일정 수준의 기초 교육이 필요하다.
어반베이스 리얼 파노라마는 실사와 유사한 시뮬레이션 결과물을 원하지만 진입장벽으로 렌더링을 할 수 없었던 비전문가를 대상으로 한다. SaaS(서비스형 소프트웨어)형으로 접근성은 높이고 인터페이스는 최대한 간편하게 설계해 조작을 용이하게 했다. 리얼 파노라마는 기업용으로 먼저 제공되며, 일반인 대상으로 차츰 확대해 나갈 예정이다.
삼성벤처투자, 3D 인테리어·메타버스 기술기업 ‘어반베이스’ 투자
3D 인테리어·메타버스 공간 관련 기술로
삼성전자 가전과 협업 가능성 모색
삼성벤처투자가 3D 인테리어·메타버스 스타트업 어반베이스에 투자를 단행했다. 삼성벤처투자는 삼성 계열사가 출자한 벤처투자사로 각 관계사에 필요한 기술을 보유한 기업에 전략적, 재무적 투자를 진행해왔다. 어반베이스가 보유한 3D 인테리어, 메타버스 관련 기술은 삼성전자의 가전 사업과 협업이 점쳐진다. 27일 전자업계에 따르면 삼성벤처투자는 어반베이스와 협업을 포함한 전략적 투자를 진행했다.
어반베이스는 2D 건축 도면을 3D 공간으로 자동 모델링하는 기술을 보유한 기업이다.
한국, 중국, 유럽, 일본, 미국, 홍콩 등에 특허를 보유했으며 국내 아파트 단지 97%의 3D 도면 데이터를 구축했다. LG전자 베스트샵, 가구브랜드 일룸 매장에서는 직원들이 태블릿PC로 고객의 집 도면을 띄우고 가구, 가전을 배치해 보여주는 서비스형 소프트웨어(Software as a Service)를 제공하고 있다. 가상현실(VR), 증강현실(AR) 등 메타버스 영역의 핵심 기술도 보유했다. 실내 공간을 분석해 공간 스타일에 어울리는 제품을 추천하고 AR 기술을 활용해 가구를 직접 배치하는 것이다.
3D 인테리어 도면 예시.
삼성전자와 어반베이스의 협업도 점쳐진다. 삼성전자 소비자가전(CE) 부문의 경우 TV, 냉장고, 세탁기, 주방가전의 배치를 미리 보여주는 서비스를 도입할 수 있을 전망이다. CE부문이 메타버스 플랫폼 제페토, 디센트럴랜드에서 시도한 가상 매장 분야의 협업도 가능할 것으로 보인다. 삼성전자는 비스포크 가전과 라이프스타일 TV를 제페토에 판매하거나, 디센트럴랜드 뉴욕에 가상 매장을 여는 등 메타버스 시대에 대비하고 있다. 지난 3월에는 한종희 삼성전자 부회장이 주주총회에서 디바이스경험(DX)부문의 신사업 영역으로 메타버스와 로봇을 제시했다.
신세계까사의 ‘VR 쇼룸’. [신세계까사 제공]
어반베이스는 삼성벤처투자 외에도 브리즈인베스트먼트(직방자회사), 인라이트벤처스, 우미건설, 신세계아이앤씨, 한화호텔앤드리조트를 투자자로 뒀다. 기업 고객사는 일룸, 신세계까사, LG전자가 대표적이다. 한편 어반베이스 측은 “삼성벤처투자가 투자한 것은 맞지만 규모나 형태는 밝히기 어렵다”고 전했다.
코스닥 상장 앞둔 어반베이스, '3D공간툴에서 메타버스 플랫폼으로'
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스가 인테리어 시뮬레이션 서비스 해외진출 등으로 2020년도 2배 매출 성장을 자신했다. 어반베이스 하진우 대표는 "기술특례 코스닥 상장을 앞둔 만큼, 올해를 또 다른 성장의 원년으로 삼을 예정"이라고 밝혔다.
특히 일본은 어반베이스 기술력을 인정받은 첫 국제무대다. 가구, 인테리어 산업이 국내보다 3배 정도 되는 일본에서 나오는 수익은 전체매출의 60% 정도를 차지할 만큼 비중이 커졌다. 어반베이스는 2D 도면을 3D로 자동 변환하는 모델링 기술과 가상현실(VR), 증간현실(AR) 영역 핵심 기술을 보유했다.
어반베이스, 올인원 인테리어 서비스 '어반베이스' 론칭
어반베이스는 3D 인테리어부터 시공까지 한번에 가능한 올인원 인테리어 플랫폼 '어반베이스'를 출시했다고 15일 밝혔다. 그간 비대면 기술을 통해 리빙 업계의 디지털화를 도왔다면 핵심 기술과 운영 노하우가 집약된 자체 플랫폼으로 B2C(기업과 소비자 간 거래) 인테리어 시장 공략을 본격화한다.
어반베이스 서비스 3D 스타일링 구현 이미지. [사진제공=어반베이스]
핵심기술 '어반베이스'를 통해서는 가상공간에 실제 오프라인에서 판매 중인 가구 등을 미리 배치해 볼 수 있다. '어반베이스AR'을 통해서는 3D 제품을 실제 공간에 배치해볼 수 있는 서비스다.
국내에서도 이미 3D공간툴이라는 독보적인 솔루션으로 가구·가전업계에 새 바람을 일으키고 있다. 아직은 B2B용으로 더 많이 공급되고 있는 이 솔루션은 일선현장에서 세일즈 전문인력에 자신감을 심어줄 수 있는 하나의 툴이다. 고객 저변을 넓히기 위해 B2C서비스 공급에도 힘을 쓰면서 가입자는 2020년 기준 전년 대비 141% 넘게 증가했다.
하 대표는 "실제 어반베이스 솔루션을 사용하고 있는 대형 업체의 영업이익률 등 성장 지표가 상당히 개선됐다"며 "실제 매장에 방문한 고객에게 고가의 가구 등 구매 결정에 있어 핵심 역할을 하고 있다"고 언급했다. 국내 10대 가전·가구 업체중 LG전자, 일룸, 하이마트 등 6곳은 어반베이스 3D 플랫폼을 도입했으며, 국내 40여개 브랜드가 ‘3D 홈디자인’을 공간 컨설팅 툴로 활용하고 있다.
국내외에 유사 솔루션이 없다는 점은 어반베이스가 향후 더 적극적으로 고객과 소통 범위를 넓혀야 할 이유 중 하나다. 어반베이스는 3D 건축 도면을 어반베이스 플랫폼에 적용하면 바로 자동으로 구축되는 알고리즘을 특허 등록했다. 하지만, 어반베이스는 단순한 3D공간툴로써 시장에서 입지를 다지지는 않을 것으로 보인다.
하 대표는 어반베이스가 궁극적으로 메타버스 플랫폼으로써 역할을 하길 원한다고 전했다. 그는 "메타버스는 현실과 가상이 경계가 끊기지 않고 연결돼야 함과 동시에 실제성이 있어야 하고, 상호 간 상호작용, 그리고 경제활동까지 가능해야 한다"며 "어반베이스는 공간 3D파일 자체가 전부 대체불가능한 토큰(Non-Fungible Token, NFT)화 될 수 있는 만큼, 메타버스 세계관에서 기틀을 다지고 있다고 생각한다"고 설명했다.
어반베이스는 2022년 중하반기를 기점으로 싱가포르나 베트남 등 동남아시아에도 진출할 계획이다. 현재 구축하는 데이터를 기반으로 올해 초 법인을 만들면서 해외 사업 확대에 속도를 높일 예정이며 하나금융투자를 기업공개(IPO) 주관사로 선정하고 2023년 상반기 상장할 것으로 보고 있다.
또한 어반베이스는 지금까지 총 230억 원의 투자를 유치했다. 국내 호스피탈리티 1위 기업인 한화호텔앤드리조트로부터 전략적 투자를 성공적으로 유치했으며, 양사의 핵심 기술과 자원을 활용해 온오프라인을 경계 없이 넘나드는 메타버스 생태계 조성을 위한 프로젝트를 진행하고 있다.
어반베이스 기업소개
어반베이스는 2014년 설립된 공간데이터 기업으로, 2D 도면을 3D 공간으로 자동 변환하는 특허기술과 가상현실(VR), 증강현실(AR) 등 메타버스 영역의 핵심 기술을 보유하고 있다. 이를 통해 지금까지 국내 및 글로벌 기업 고객을 대상으로 SaaS 및 API/SDK 형태의 B2B 서비스를 제공하고 있다.
어반베이스장외주식,
어반베이스주식,
어반베이스주가
관련 궁굼하신 점 있으시면
언제든지 연락주세요 :)안녕하세요, 꿈꾸는희자입니다♥
오늘은 #행복주택인테리어 #행복주택44형
#행복주택신혼부부 #신혼집인테리어
예비신혼부부 띠희커플(X) 띠희부부(O)의
행복주택 44형 인테리어 구상하기 포스팅 입니다!
오늘부터 띠희커플 말고 띠희부부!! 헿ㅎ.ㅎ.ㅎㅎ.ㅎ.ㅎ
신혼집 구하기, 행복주택 44형 신혼부부 당첨 및 사전점검 후기 (동탄2 A4-1 행복주택)
안녕하세요, 꿈꾸는희자입니다 :)오늘 포스팅의 주제는 #신혼집구하기 인데요!띠희커플의 첫 신혼집은 #행...
blog.naver.com
음, 사실 희자는 이미 몇일 전 신혼집 구하기로
#행복주택44형당첨후기 를 포스팅한적이 있어요.
그 후로 #신혼가전 에 대한 포스팅을 몇개 했는데요.
의외로 신혼부부들이 행복주택에 대한 포스팅을
정말 많이 찾고 있다는 사실을 알게 되었어요.
그래서 #LG가전 에 대한 포스팅하면서 든 생각이!!
전체적인 신혼집 인테리어 후기를 먼저 올리고
그에 맞는 가전/가구/소품에 대한 후기를 올리면
신혼집 구상이나 인테리어 등에 도움이 될 것 같아서
급하게 #행복주택44형인테리어 후기를 남겨봐요.
행복주택 44형, 방 2개의 알찬 신혼집!
일단, 띠희커플이 계약한 신혼집 평면도입니다.
동탄2 행복주택 44A형으로 당첨됐어요.
여기서 말하는 44형은 발코니 면적 제외 랍니다.
발코니가 정말 생각보다 길게 빠져있어서,
발코니까지 합치면 20평 조금 안되는 평수에요.
작죠? 작아서 아기자기하답니다 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
행복주택 44형 모형도
#가구배치프로그램 #인테리어시뮬레이션
평면도를 컴퓨터로 모형도로 만들어보면
대략 이런 느낌의 모형을 얻을 수 있어요!
행복주택 44형 전지적 작가 시점 ㅋㅋ
#무료가구배치 #무료인테리어시뮬레이션
Sweet Home 3D 라고 하는 프로그램이에요.
아무래도 전지적작가시점(?) 으로 보는 것이
한눈에 보기도 쉽고 가구 배치도 확인하기 좋아요.
대략적인 가구배치 해보기
띠희부부의 행복주택 44형 가구배치입니다.
주의깊게 살펴볼만한 곳들 몇 군데 설명해드릴게요.
1. 냉장고의 경우에는 얼음정수기 냉장고라서
욕실쪽에 냉장고를 놓는 위치가 아니랍니다!
정수 설치때문에 주방과 TV 사이에 놓았어요.
요거요거 생각보다 어색하거나 이상하지 않아요!
+ 커피머신 등 홈카페 분위기를 위한 홈수납장 구매
2. 공간에 대한 활용도를 높이고자
식탁이 아닌 아일랜드식탁을 구매하였습니다.
주방용 + 식탁 겸용으로 사용하려고 해요.
3. 베란다가 엄청 길어서 공간활용이 좋아요.
또 띠희부부의 행복주택은 고층 + 뷰맛집 이라서
홈바 테이블을 설치해서 홈카페 형식으로 만들 계획
4. 드레스룸은 한샘에 직접 문의해서
작은 방 실측 후, 그에 꼭 맞는 드레스룸 견적 받음!
+ 스타일러도 넣을 거라서 그 공간도 확보해주셨어용!!
++ 확실히 드레스룸은 인터넷 구매보단 직접 상담 받는게 짱
실제 느낌과 비슷하게 인테리어 가능
요건 예랑이가 만들어준 가구 배치!
실제 가구들과 가장 비슷한 것들로 배치를 해서
가장 신혼집 스러운 느낌을 만들어줬어요.
참고로 베란다는 귀찮다고 안만듦 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안방 인테리어&가구배치
띠희부부의 안방 인테리어 및 가구배치 입니다.
침대 프레임은 #호텔식 침대로 킹사이즈와
침대 프레임에 맞는 서랍장과 화장대를 셋트로 구매
화장대와 서랍장이 구매한 제품과
정말 따악 맞아떨어져서 진짜 똑같아요!
침대 위에 있는 액자는 그림 대신에
띠희부부의 결혼사진을 넣을 예정이에요♥
거실 인테리어&가구배치
거실!! 쇼파와 TV 사이의 공간도 중요하겠죠?
요 부분은 사이즈 꼭 체크해보시는걸 추천해요.
냉장고 옆에 TV 있어도 그렇게 안이상해요~
액자 두개는 띠희부부의 독사진으로 채우려구요♥
드레스룸 인테리어 & 가구배치
드레스룸은 한샘에서 직접 상담 받았어요!
가장 먼저 대략적인 방 구조와 사이즈를 알려드리고,
띠희부부가 원하는 형태의 드레스룸을 알려드려요.
1. 희자의 가방 수납 공간은 필수로 있어야한다!!
2. 아일랜드 서랍장이 있었으면 좋겠다.
3. 스타일러가 옆에 들어갈 수 있어야 한다.
4. 옷을 많이 걸 수 있었으면 좋겠다.
대충 띠희부부가 요구했던 조건은
위의 크게 4가지 정도였던 것 같아요 ㅎㅎ
한샘에서 견적받았던 드레스룸 인테리어
그럼 대략적인 사이즈를 토대로 플랜을 짜주시고,
추후에 실측 후 정확한 사이즈를 기반으로
위의 사진처럼 두 개 정도의 선택지를 주신답니다.
최종적으로 원하는 플랜 선택하고 계약하면 끗♥
확실히 드레스룸은 문의받고 설치도 직접 받는게
진짜 가장 맘편한 길인 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드레스룸에 대해 할 이야기가 너무 많지만!!
신혼집 인테리어 & 신혼집 꾸미기 포스팅을 통해서
좀 더 디테일하게 알려드리는걸로 할게용!! ㅎㅎ
하고싶은거 다하고 싶다♥
희자의 하.다.하.다. 데일로그♥
#신혼집꾸미기 #신혼집인테리어카메라 후기는 블로그에 처음 적어보는 것 같다!
지난달에 후지x100v를 어렵게 구매해서
너무너무 만족하며 사용중이라
간단한 사용기를 포스팅하게 됨😆
카메라tmi지만
처음 카메라 입문은 캐논으로 했었고,
처음에 스냅사진도 캐논으로 찍었었는데
남편을 만나면서 니콘에 발을 들이기 시작하면서
보정할때 암부의 범위가 남다른걸 보며
전부 니콘으로 갈아타게 되어
거의 니콘에 뼈를 묻을 수준으로 장비를 구축하고 있다.
제주스냅을 찍으며 2017년부터는 니콘카메라를 사용하고 있고
(남편은 학생때부터 쓴 니콘생활만 20년 가까이;;)
사용해본 니콘기종은 d750, d850. d6, z6, z6Ⅱ, z9 등,,
미러리스 시대로 오면서 dslr을 전부 처분하고
미러리스로 전부 기기변경을 했었고
부부작가로 활동중이라 각 2대씩 필요해서
z6 4대를 보유하며 그 외 d850은 종종 썼었고
z6Ⅱ가 나오고 기존 1은 다 팔고
z6Ⅱ 4대로 쭉 사용중인데
최근에 z9 한대를 들였다!
렌즈는 거의 각 화각별로 보유중,,,
필름카메라 갬성의 니콘 zfc
암튼,,이렇게 일만하다보니
dslr보다 비교적 가벼운 카메라임에도 불구하고
일카메라 z62는 무거워서 일상에서 들기가 싫어졌다.
카메라를 들면 일하는 느낌이라 일상에서는 절대 안든다.
예전에 오빠랑 여행갈땐 카메라에 렌즈에 바리바리 한가방 싸갔는데
그렇게 무겁게 가져가서는 여행에서는 정작 아이폰으로만 찍는 나를 발견,,
휴가가서 일카메라를 들기 싫었던거였다,,,
그래서 가벼운 일상용 카메라가 필요했고
작년 여름에 오빠가 니콘 zfc를 구매했다.
근데 찍으면 보정을 해야하니
이걸 아예 사용하질 않는 나를 발견,,,
여전히 일상에선 아이폰으로만 찍는 나였다.
그러다가 보정없이 쓸 수 있는 카메라가 필요하다고 깨닳았고
후지x100v 필름시뮬레이션에 반해서 구매각을 잡았다.
인터넷에선 전부 품절이라 아주 오래 기다려야했고
당근에는 제주라서 매물이 잘 안올라와서
오빠가 알림 걸어놓고 겨우 구할 수 있었다.
몇컷 안찍은 거의 새거라고 할 수 있는 카메라였다!
마침 겨울휴가를 가야해서 빨리 사고싶었는데
휴가 전에 구할 수 있어서 다행이었다.
서론이 너무 길었다.
각설하고 너무너무 만족해서
남편도 한대 더 사려고 하는
후지x100v 사용기 시작!!!!
각 다른 날이지만
왼쪽은 아이폰으로 찍은 후지x100v를 든 나,,,
오른쪽은 후지로 찍은 후지를 든 나,,,
원본임,,
앞으로 포스팅하는 후지 사진 전부
x100v 필름시뮬레이션 적용하여 찍은
원본임!!!!!
클래식네거티브 원본
구매한 날, 몇가지 세팅값을 바꿔놓고
필름시뮬레이션 클래식네거티브 색감 적용한
원본,,,
이거찍고,,사길 잘했다며 미쳤다며 좋아했다.
어플하나 깔아서 카메라에서 바로 휴대폰으로 옮길 수 있으니
바로 사진 사용할 수 있어서 좋고,,ㅋㅋ
사용하는 니콘도 되지만 일로 쓰기 때문에 귀찮아서 안함,,,
역시 원본
뭐라도 찍고 싶어서 들고 있던 멜록 커피를 대충 찍어봄
찍자마자 색감이 너무 맘에 들어서 어이가 없었다ㅠ
사용한 첫 날,
이 클래식네거티브 색감은
우드톤 인테리어와 브라운톤의 사물과 정말 잘 어울린다고 느꼈다.
브라운톤에 미친 색감이란걸
부산 여행가서 우연히 간 카페에서 느꼈다.
그날 사진이 너무 맘에 들어서 행복했다.
원본
어느 흐린 날의 저녁과
어느 맑은 날의 낮
보정 안하고 사진을 쓸 수 있음에 감동이고
보정 안하고 이런 필름느낌 색감을 바로 쓸 수 있는게
더 감동이라 사길 잘했다고 맨날 말함,,,ㅠ
원본
촬영날 들고 나가서 서브컷 찍어봤는데
기존 우리의 화사한 색감이랑은 전혀 다른 느낌이라
또 그것대로 좋았다.
나는 현재 브랜드화 된 업체를 운영중이라
동화같고 화사하고 밝은 느낌의 보정만 하고 있는데
나도 사람인지라 내 기존 톤을 벗어난 사진을 만지고 싶을 때도 많은데
그런 사진들은 톤이 달라 상업계정에는 올릴 수가 없으니
톤다운된 사진에 대한 갈망이 항상 있었다.
그걸 제대로 풀어주는게 이 x100v라고 느꼈다.
원본
이런 톤다운 된 사진을 올리고 싶었다.
상업계정엔 올릴 수 없어서
여기에라도 맘껏 올려본다,,,
하나 아쉬운건
화사한 색감을 주로 만져서 그런거 같은데
필름시뮬레이션으로 찍으면
꽃과는 별로 안어울린다는 느낌을 받았다,,
그래도 뭐,, 나름대로의 필름느낌이겠지만,,,
꽃에선 항상 화사한 색감으로 만져서 그런가보다,,
원본
이번에 휴가때 남해갔을 때,,
함께여서 행복했다 후지필름
클래식네거티브 원본
부산 여행에서 한컷,,,
오른쪽은 길걷다가 그냥 막 누른건데
만족쓰,,,ㅠ
클래식네거티브 필름시뮬레이션이랑
개찰떡 미쳤다고 느낀
그 우드톤, 브라운톤 카페에서의 원본이다ㅠ
휴가차 부산에 있었는데
이날 오빠가 이 사진들 보고 미쳤다고
부산에 왔을때 당근 하고 간다고 알림 걸어둠,,
여기도 매물 없어서 마지막 거래가 3개월 전이랬다ㅠ
근데 제주 돌아오고 바로 다음날 거래알림떠서 빡친 남푠스ㅠ
커피에도 감동하고 후지에도 감동해서
이날 인스타 스토리에 바로바로 올렸었는데
누군가가 사진이 경이로울 지경이라고 했다,,,
기부니가 넘 좋쟈나ㅠ
왼 후지 오 니콘
물론 후지x100v를 사서
필름시뮬레이션을 쓴다고 해도
다 이렇게 나오는 건 아닐거다,,,
일반인이 그냥 아무것도 모르고 사기엔 그닥,,
추천이 어려울 것 같다.
나는 카메라 세팅을 나에게 맞게 해두었고
그레인 등 여러가지를 커스텀으로 맞춰두었다.
평소 카메라 써도 자동으로 놓고 쓴다면
이 카메라 무쓸모고
dslr이나 미러리스 수동으로 쓸 수 있는 사람
즉 M모드로 자유자제로 쓸 수 있는 사람에게 추천.
뭐 자동으로 놓고 써도 요즘 충분히 잘 나오겠지만
나는 그렇게 안써봐서 잘 모르겠음,,,
암튼 제주스냅에서 B컷으로 활용도도 기대되고
일상에서도 너무 만족중이라 쓸때마다 기분이 좋다.
한가지 아쉬운건 셔터음,,,
쥐가 찍 하는거 같고 경박한 느낌,,ㅋㅋㅋ
오빠가 예전 필카음이라 했는데 그래도 싫다,,ㅋㅋㅋ
유럽의 브라운톤이랑은 또 얼마나 잘 어울릴까!!
하반기에 유럽에서 써볼 생각하니 가슴이 두근두근하다.
가벼워서 어깨에 휴대폰처럼 매고 다녀도 무리없어서
넘 좋은 후지x100v💗
작가의,,,대만족 사용기는 여기서 마무리,,,
**세팅값이나 레시피 따로 없습니다.
필름시뮬레이션만 적용시켜 찍은 원본이에요.
세팅값이라 한들 찍기전 그때그때 셔속,감도,색온도 등 기본값 조절한 것 밖에 없습니다.
이런 기본값 조절은 디폴트라 생각해서 적어두지 않았는데
댓글, 각종디엠부터 셋팅값 알려달란 문의가 너무 많아 남깁니다ㅠ
후지 x100v안녕하세요? 엔에스테크윈에 김부장 입니다.
스크린 골프장에 많이 들어가던 MAXELL EU5002, WU5603, F650 등의 모델의 재고 부족과 부재 발생으로
APPOTRONICS의 MH500E 모델이 대체로 설치 되었습니다.
THE GOLD CLASS GOLF STUDIO&LAB 파주 매장으로 신규 오픈을 준비 중입니다.
더골드클레스는 저희 협력회사로 고급스런 인테리어와 편의성을 제공하는 골프 스튜디오 입니다.
더 골드클레스 마곡점
연습장부터 개인사물함 각종 편의시설이 모두 고급스럽게 꾸며져 있습니다.
정확한 스윙분석과 거리측정등을 통한 레슨과 연습을 통해 골프실력을 향상할 수 있습니다.
최근 많은 골프 시뮬레이션이 있지만 편리하고 정확함이 뛰어나 인기가 좋아 매장이 지속적으로 급증하고 있어요
이번에 납품되는 APPOTRONICS MH500E 모델 입니다.
이전에 스크린 골프장에 많이 납품 되던 HITACHI(히다치), MAXELL(맥셀)의 EU5002, WU5603 모델이 많이 납품 되었지만
제품의 단종으로 대체모델이라고 보시면 될거 같아요
그리하여 스크린골프에 적합한 모델을 MH500E 모델로 대체하게 되었습니다.
기본렌즈의 비율이 타제품에 비해 엄청 짧은 1.0~1.6:1비율 입니다.
실내스크린골프 룸의 경우 환경에 따라 작은곳에서도 큰화면을 모두 맞출 수 있습니다.
렌즈시프트가 수직, 수평 지원 하여 측면에 설치하여도 화면 맞추기가 수월 합니다.
코너 보정 기능이 기본탑재 되어 화면의 사각을 만들기가 수월 합니다.
이런 다양한 기능을 탑재한 스크린 골프장에 적합한 제품으로 만들어 졌다고 보아도 과언이 아닌 제품이
바로 AL-MH500E 입니다.
거기에 가격까지 좋은데다 레이저 프로젝터다 보니 램프 교체 없이 20,000시간 사용이 가능 하여 경제 적이며,
불필요한 점검이 없어 편리 합니다.
휴스템 APPOTRONICS(아포트로닉스)
AL-MH500E
밝 기 : 5,000안시
방 식 : DLP LASER
해상도 : FULL HD(1920*1080)
명암비 : 3,000,000:1
광원수명 : 20,000시간
렌스시프트 : 전동 수직 수평
무게 : 7kg
고급분위기를 위한 투톤 디자인과 좌우로 커튼까지 설치가 되어 고급스러우면서도 안정감을 주는 인테리어 입니다.
측면 모니터를 통해 다양한 정보와 스윙분석이 표시되는데 정확도가 매우 뛰어나며 시인성 또한 우수하더라고요
아포트로닉스 MH500E 모델의 경우 1.0~1.6 비율 단렌즈가 기본 장착되어 짧은거리에서도 큰 화면의 투사가 가능 합니다.
스크린 골프장처럼 룸크기의 한개가 있다보니 짧은거리에서 큰 화면을 투사할 수 있는 제품이 들어가는게 아주 큰 장점이며
필수라고 할 수 있겠습니다.
스크린 골프장의 경우 측면에서 투사하여 키스톤을 많이 주지만 DLP의 장점으로 글자 깨짐이 적게 느껴저
또렷한 영상과 글씨표현이 가능 합니다.
아무래도 골프 시물레이션의 경우 데이타가 표시되어 계속 보면서 스윙을 해야 하잖아요
렌즈 시프트가 있다보니 (그것도 무려 전동 수직 수평) 화면 맞추기가 편할 뿐만 아니라
측면 투사시에도 화면 전체의 이동이 가능하여 화질을 선명하게 셋팅할 수 있습니다.
5,000안시지만 밝기가 밝아 화질을 보는 시인성이 좋고
레이져에 APPOTRONICS(아포트로닉스)만의 특허기술인 ALPD 기술로 색감또한 매우 뛰어나
현실처럼 표현되다 보니 몰입감도 매우 좋습니다.
그림자를 최소화하고 골프채나 공에 맞지 않게 하기위해 방에 센터가 아닌 측면에 설치되어 있습니다.
키스톤 보정과 코너보정, 그리고 렌즈시프트로 셋팅의 편의를 제공 합니다.
거기에 덤으로 레이져 광원을 이용하다보니 시간지나며 흐려지는 현상도 미비하며,
20,000시간 사용이 가능한 광원 채용으로 별도의 유지보수 없이 오래 오래~~ 사용이 가능 할거 같습니다.
프로젝터쪽에서 바라본 모습입니다.
측면에서도 정확하게 사각형 모양으로 투사 되었습니다.
확실히 타 골프 시뮬레이션에 비해 정보와 분석 내용이 다양 하여 골프 레슨이나 자신 스윙을 분석하기에는 최고의 제품이 아닐까 싶습니다.
신제품에 특허출시된 각종 기술들이 집약된 MH500E 제품 출시로 그동안 부족했던 골프 시뮬레이션 매장에 공급이 원할해 지겠네요
출시로 인해 현재 저렴하게 행사도 많이 하고 있으니 구매 관련 편하게 연락 주세요
딩구리의 빔프로젝터, 사이니지
#프로젝터#빔프로젝터#NEC#MAXELL#효성ITX#휴스템#엔에스테크윈#총판#공식판매점#공식총판#공식인증점#삼성#사이니지#사이니즈#멀티비전
open.kakao.com
언제나 행복한 일 가득하세요인테리어 직업
어제 방송에서 노인들 취업에 관한
강의를 보았는데
우리나라 직업군의 종류 13000
일본 20000 이상
미국 30000 이상
직업군 종류가 이렇게 다양하다고 한다.
방송 내용은 점차 더 다양한 직업군이 우리나라에서도 늘어 날 수 있으며
새로운 직업군에서도 노인들이 할 수 있는
일자리는 더 많고 다양해 질 수도 있다 한다.
또한
노인들 취업이 어렵지만
일자리가 없는 것은 아니며
직업에 대한 가치, 만족, 선호도의 관점을 다양하게 확장하여 생각해 보아야 하고
미래의 고령화 시대를 위해 지금 부터 조금씩
준비해 보자는 긍정적인 강의였다.
미래의 좋은 직업군을 정확히 예측 하고
준비 한다는 것은 쉽지 않을 것 같다.
물론 기존에 인기 직업이 미래에 더 좋아 질지
아님 비 인기 직업 또는 사라질 수도 있는 직업
일 수도 있다.
그 예로 간단한 업무 일들은
컴퓨터나 로봇으로 대체 되고 있다.
변수가 적고 예측 가능한 것들
상담통화 서류접수 은행업무 청소 운송 우편
건강진단 치료 약제조 배달 경비 써비스일
농업 건축 등등
20년 뒤에는 이런 것 중에 힘을 쓰는 일이나
단순한 오퍼 사무 처리는 점차
기계화 되지 않을까 싶다.
그러나 그 대체 되는 기계 로봇은 결국 사람이
관리해야 하므로 그 것을 판매 관리 수리하는
새로운 직업이 또 생길 것 같다.
그런데 직업군은 늘지만 고용의 창출이 늘것 같지는 않다.
10년 전 만해도 매달 말일 은행에 가면 1시간 정도 기다려야 되는 경우도 있었는데
지금은 은행 창구에 사람이 없다.
그래서 한참 ATM기가 늘었다.
그런데 그것도 앞으로는 가상화폐, 카드 핸드폰어플로 대체 될거 같다는 생각이 든다.
나는 군대 말년에 직업은 어떤 것들이 있고
또한 내 적성에 맞는 것이 무엇일까
고민해서 인테리어를 결정하게 됐다.
군대에는 내가 접하지 못했던 다양한 직장인 ,대학생 ,사업을 하다가 군 입대한 친구들이 많다.
그래서 다양한 직업군을 경험 했던 사람들의 이야기를 들을 수 있었다.
또한 군 고참 때는 그런 것을 물어 보기 편하다. 그래서 상병 때 부터 우리 대대, 중대, 소대의 모든 군병들의 직업을 조사 하면서 보냈다.
우리 부대에 들어온 대학생 중 건축, 토목 학과생 들이 많았다.
특히 군 행정병 대부분은 건축 토목 전공생 들이었다.
그럴 수 밖에 없는 것이
군에서 하는 건축, 토목 일 처리 하는 곳이 공병부대 인데
내가 제대한 부대가 야수교 공병 수송 장비
부대 였다.
그래서 건축, 토목, 기계, 장비 운전 및 정비에 관련된 학과나 사회에서 직업을 했었던 친구들이 많았다.
아파트 38평 인테리어
재생 수
17
2
00:00 | 03:23
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인창 삼보 아파트
그 중에 드물게 인테리어 직장을 다녔던 친구가 있었다.
삼춘이 강남 압구정에서 인테리어 사업을 해서
그 밑에서 일도 배우면서 대학에 진학하려고 준비하고 있다고 했다.
그 친구 말로는
당시 강남에 인테리어 붐이 생겼는데
그 분야 사무실도 많지 않고 또한
인테리어 전공한 사람도 많이 부족해서
건축대학 전공자는 월급을 꽤 많이 준다고 했다.
그리고 무엇 보다 앞으로 인테리어의 수요는
꾸준히 늘어날 것 같다고 했다.
그때 고민 하고 결정한 직업이 인테리어 였다.
그리고 초등 학생 때 부터 장래 희망 직업은
건축가 였었는데
어려서 부터 그 분야에 관심이 많지 않았나 싶다.
군 제대 후 인테리어를 하기 위해
건축과 졸업, 실내 건축 자격증도 취득했다.
인테리어는 대학 전공 졸업으로 그쳐 서는 안된다.
내가 처음 취업 할 때는 손으로 도면을 그렸다.
얼마 지나 처음으로 컴퓨터로 도면을 그릴 수
있는 오토케드가 등장 했다.
그리고 투시도를 만드는 3d max와 그걸
편집하는 포토삽 프로그램도 생겼다.
그 다음으로 도면과 투시도 기능이 함께 가능한 sketchup 프로그램도 생겼다.
그때 마다 회사를 다니며 학원과 독학으로
공부를 했다.
현재
autocad (설계), 3d max(투시도),photoshop
sketchup,brighter3d을 사용하고 있다.
그리고 매일 디자인 성향 트랜드
새로운 자재, 공법 들도 조사하고 배우고 있다.
그리고 지금은 블로그,인스타,유튜브도 새로운
마케팅 ,고객 소통을 위해 습득하고 꾸준히 관리 하고 있다.
아파트 인테리어 시뮬레이션(가상공간영상)
아파트 인테리어 시뮬레이션
재생 수
27
2
00:00 | 03:10
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
아파트 투시도 스케치업 시뮬레이션
직업을 바꾸지 않고 수 십년을 하기는 쉽지 않다
왜 !
항상 좋을 수 만은 없기 때문이다.
내가 처음 시작 할 때에 너도 나도
인테리어 하면 좋을 거 같아서 시작을 많이
했다.
그러다 보니 대학교 학과,학원도 많아 졌고 인테리어 전공자와 인테리어회사가 많아 지다 보니 과잉 경쟁으로 인테리어 수주와 취업 난이
좋지 않게 되었다.
그래서 인테리어를 포기하고 다른 길을 가는 친구 선배들이 많았다.
내가 좋아하고 그 일로 즐겁다면
그 걸로 만족하고 버티며 살 수는 있다.
그러나 내 주변 상황과
사회에 변화에 따라 그 상황이 달라 질 수
있는 건
나의 의지 와는 상관 없게 흘러 갈 수도 있기에
내가 좋아하는 직업을 꾸준히 하기가 쉽지 않게 되는 것 같다.
지금도 앞 날이 어떻게 변할지는 모른다.
그러나 확실한 것은 그 동안 해왔던 과정에서
생긴 기술과 경험은 더 좋아 질 수 있다는
확신이 있다.
그러나
사회적 요구 사항을 꾸준히 살피면서
꾸준히 노력 한다면 언젠가
나만의 것을 만들가는 순간이 찾아 올때
좋은 결과물도 생기지 않을까 싶다.
홈디자인 테디
#인테리어
#인테리어전공
#인테리어취업
#인테리어직업
#인테리어학과
#취업
#직업
#인테리어공부
#인테리어학원
#인테리어대학
#실내건축
#건축
#토목
#자격증
#인테리어자격증
#실내건축기사
#실내건축기능사
#sketchup
#3dmax
#autocad
#photoshop
#직업
#인테리어직업
#인테리어취업
#인테리어회사
눈물을 흘리며 씨를 뿌리는 자는
기쁨으로 거두리로다.
울며 씨를 뿌리러 나가는 자는
정녕 기쁨으로 그 단을 가지고 돌아 오리로다.모든 프로그램들이 시간이 지나면 그에 맞춰 새로운 기능이 도입되고 업데이트가 되듯
어찌보면 우리가 사는 집도 마찬가지인 것 같습니다.
지어진지 오래되면 세월의 흔적으로 인해 낡고 허물어지는 부분이 생기기 마련이라 자연스럽게 리모델링을 해야 할 시기가 오게 됩니다.
특히 외벽은 더욱 날씨에 따른 자극으로 인해 점점 노후가 되고, 내부 역시 생활감으로 인해 낡고 보수가 필요해지기 마련이죠.
그렇지 않더라도 생활하는데 불편함이 느껴지는 경우도 많구요.
오래 전에 선택했던 바닥재나 벽지, 타일들이 유행에 뒤쳐져 있음을 느끼게 되곤 하죠.
때문에 내외부적으로 튼튼하면서도 현대인들의 삶과 라이프 스타일에 맞게 리모델링을 함으로써
좀더 편안하고 기분 좋은 공간으로 만들 필요가 커지게 됩니다.
보통 리모델링 업체를 선정할 때에는 실제 시공 사례인 Before와 After를 보면서 비교해보고 선택하게 될텐데요,
당연히 시공을 거치고 나면 외관에서 깔끔함이 드러나는 건 어디나 비슷하겠지만
차이점은 그 과정에서 얼마나 안전하고 꼼꼼하게 진행했느냐,
얼마나 클라이언트의 말을 잘 귀담아 수용했느냐,
용적률 차이가 적고, 넓은 면적을 온전히 살려내면서
생활감을 편리하게 설정해두었나 등등
세심한 분야에서 차이가 가게 되죠.
제가 소개해 드릴 포항인테리어 업체 '리뷰인테리어'의 경우
처음부터 끝까지 클라이언트의 니즈에 맞춰서 세심하게 계획하고,
미팅에서부터 도면 시뮬레이션, 철거와 리모델링에 이르기까지 모든 부분을 철저하고 꼼꼼하게 진행하고 있어요.
지금 보고 계신 사진들은 새롭게 재탄생시키기 위해 리모델링 공사를 진행하는 중인 모습이구요...
발 디딜 틈도 없을 정도로 각종 공사 도구들로 가득한 방 안 모습이 과연 어떻게 변해갈지...
어떤 모습으로 재탄생할지 기대하셔도 좋을 거에요~^^
뜯겨진 벽과 문틀만 보더라도 전형적인 옛날 디자인에,
벽재도 따뜻하고 편안한 느낌보다는 차갑고 거친 느낌이 드는데요.
이처럼 노후된 시설의 경우 철거를 하거나 벽을 틀 때에도 안전한 시공이 필수라는 사실!
꼭 기억하세요~
계단을 보면 느낄 수 있듯 본래 인테리어가 처음 되었을 때의 구조 자체는 멋진 편입니다.
복층 계단이 있는 2층 구조의 집인데,
이렇게 살릴 수 있는 복층 구조의 장점이나 매력들은 고스란히 남겨둔 채
그외의 것은 하나하나 벗겨내고 작업을 진행하기로 했답니다.
가구들을 모두 드러내고 본래의 공간 자체만 보면 이렇게나 넓은 공간임을 새삼 느끼게 됩니다.
이 공간의 활용도를 어떻게 높일지도 결국 업체의 경력과 센스에 따라 달라질텐데요,
방풍, 방음, 단열까지 모두 고려하여
가장 효과적인 공간을 만들어내기 위한 포항인테리어 업체의 노력이 곧 시작되니 기대해 보세요~^^*
다음은 욕실 모습인데요...
사실 가장 청결해야 하고, 가장 깨끗해야 할 공간인데
아무래도 오랜 시간의 흔적이 가득 남아있어 너저분하고 세월감도 많이 느껴지죠.
이 공간은 집안 내에서도 가장 세월의 흔적이 깊게 느껴지는 공간이라
그래서인지 포항인테리어 업체에서도 가장 신경을 많이 쓰고 공사를 한 것 같더라구요.
바닥 타일에서부터 모든 부분을 철거한 후 완벽하게 탈바꿈을 시도했거든요~
이제부터 리모델링이 끝난 후의 After 사진이 등장합니다^^
짠! After 사진 첫번째는 외관 모습입니다.
처음 봤던 시공 전 모습은 온데간데 없죠?
화이트 톤으로 만든 외관은 겉으로 봐도 깨끗하고 화사한 느낌을 한껏 살렸구요,
누가봐도 "나 신축건물이야!"라고 외치는 듯한 느낌이 드는 것 같습니다ㅎㅎ
포항인테리어 업체 리뷰인테리어에서 가장 신경써서 처리했던 부분이
외장재와 외장재 사이의 이음새였는데,
그런 꼼꼼한 시공이 아주 잘 느껴지는 결과물인 것 같습니다.
비가 오나 눈이 오나... 지진이 나도 흔들림 없이 단단하고 튼튼하게 잘 버텨줄 것 같은 건물로 재탄생했습니다.
포항인테리어에서는 무리한 가성비를 내세우지 않는 게 좋다고 조언하는데요.
너무나 저렴한 시공을 고집하다보면 자칫 부실한 외장재를 사용할 수 있고
그 경우 리모델링 이후에 오히려 잦은 재시공이 발생할 수 있어
그로인해 결국 시간과 비용이 두 배로 늘어날 수 있기 때문이에요.
보시다시피 합리적인 금액과 밀착 상담으로 만들어낸 결과물은 확실히 다르다는 사실!!!^^
베란다 공간의 매립과 이음새도 매력이 넘치네요.
빈틈없이 아주 말끔하게 공사를 잘 진행했음이 한 눈에 느껴지시죠?
내부 공간을 보면 아주 기가 막힙니다.
외관만 화이트톤이었던 게 아니라 내부마저 깨끗하고 화사한 화이트톤으로 재탄생되었습니다.
그러면서도 커텐과 문, 계단처럼 포인트가 될만한 공간들은 따뜻한 나무 색으로 매력을 더해둔 모습입니다.
다양한 건물들을 오랫동안 시공해 온 노하우가 많은 업체라 그런지
딱 한 방에 원하는 결과물을 이끌어냈다고 클라이언트가 아주 아주 만족스러워했다고 하네요~
그렇다고 획일화된 모습이 아니라 개성을 살린 공간으로 포인트를 주었는데요,
바로 부엌이 그 공간이랍니다.
수납공간은 이렇게, 조명은 이렇게, 식탁은 이렇게...
그리고 렌지후드는 어디에 등등
하나하나 클라이언트가 원하는 대로 척척 맞춰 인테리어를 했으니
만족도는 당연히 높을 수밖에요~
외부 충격에 강하고 내구성 높은 시공 재료들을 잘 사용하여
개성을 잘 살린 리모델링 공간.
정말 제가 봐도 마음에 쏙 드네요^^
이렇게 깔끔하고 모던한 느낌의 씽크대라면
요리하는 시간이 너무 즐겁고 행복할 것 같네요^^
가장 핵심인 복층 구조의 장점을 살려
2층으로 올라가는 계단과 2층의 아늑한 공간도 잘 연출해 두었답니다.
몰딩 처리도 화이트 색상에 맞춰 깔끔하게 마무리를 잘 해두어
더욱 깔끔하고 세련된 느낌이 드는 것 같습니다.
환한 조명이 마치 햇살과 같은 역할을 하는 것도 같고...
어떻게 보면 마치 사진 스튜디오에 있는 것 같은 느낌도 드는 것 같은데...
어떠신가요? 공감하시죠~^^*
현대적인 감각과 아늑함으로 고급스러움을 더한 인테리어인 것 같습니다.
처음 보았던 화장실의 모습 혹시 기억나시나요?
완전히 다른 타일과 무늬를 활용해서 선과 면의 조화를 이룬 욕실로 재탄생했어요.
넉넉한 거울은 수납형으로 비치해두어서, 공간활용도도 높구요!
주요 공간은 물론 작은 부분까지 세심하게 배려하며
이런 변화를 만든 리뷰인테리어의 경우
소형주택부터 신축, 큰 건축까지 한계없이 시공을 하고 있다고 하니
포항인테리어 업체 리뷰에서 편하게 상담 한번 받아보시기 바랍니다^^
감각적인 공간으로 재탄생시키는 리모델링 전문 업체 '리뷰인테리어'
재생 수
27
0
00:00 | 00:57
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
고객 니즈를 최대한 살리면서 공간활용도를 최대한 살려내는 꼼꼼한 실력의 포항인테리어 전문 업체 '리뷰인테리어'
< 리뷰인테리어 >
주소 : 경북 포항시 북구 신덕로 251
전화 : 054-255-5881미용실 공사를 위한 도면 제작
안녕하세요.
오늘의 두번째는 미용실 입니다.
주거 공간인 아파트와 전원주택을 제외하고
셀프 공사를 가장 많이 하는 업종을 꼽자면
사무실과 미용실, 학원 입니다.
카페와 식당도 많지만
가장 많은 창업이 이뤄지는 업종이다보니
아무래도 문의, 의뢰가 많을 수 밖에 없습니다.
그래서 이번에는 그중에서
헤어샵 디자인 의뢰 사례를 준비했습니다.
미용실을 운영하시던 원장님이
이전을 하시면서 이번에는 #반셀프인테리어 로
공사를 진행하시기 위해서 연락을 주셨습니다.
이미 인테리어 진행 과정을 보셨고
아는 지인의 소개로
시공 업자를 선정하셨는데
원하는 디자인으로 공사를 하였을때
어떻게 될지를 확인하기 위해서
저희에게 도면대행 의뢰를 해주셨습니다.
같은 마감재, 컬러를 이용한
디자인이라도
공간 구조와 상가의 규모
그리고 높이에 따라서
전혀 다른 분위기로 만들어질 수 있기 때문에
인테리어 시뮬레이션을 통해서 반셀프인테리어 공사를
준비하시는것을 추천드리고 있습니다.
가끔씩 도면 대행을 진행할때
디자이너가 말씀을 드려도
원하는 컨셉, 색상, 마감재로
공사를 원하셨다가
투시도 초안을 받아보시고
놀라시는 분들도 많으십니다.
가끔은 디자이너에게
전문가에게 의뢰한 이유가 있는데 라면서
말씀하시는 분들도 계신데
의뢰시 원하시는 디자인으로
제작해드리는 도면대행
디자이너의 제안 방식으로 진행하는
인테리어 설계
이렇게 나눠지기 때문에
미리 상담원에게 반셀프인테리어 도면 의뢰 방식을
말씀해주시면 그에 맞춰서 안내를 해드립니다.
물론 비용과 기간의 차이가 있으니
상담을 통해서 결정을 하시면 됩니다.
도면 대행의 경우는
내가 원하는 디자인으로
나만의 공간을 만들 수 있는 장점이 있지만
생각과 다른 결과물이 나올 수 있다는
단점도 있습니다.
디자이너가 도움을 드리기는 하지만
고객님이 강하게 원하시거나
애매하게 말씀하실 경우에는
보내주신 자료를 바탕으로 초안을 만들고
수정 작업을 진행하는것이
더 효율적이기 때문에
우선은 원하시는데로 제작을 해드리게 됩니다.
그리고 수정 사항을 정리해서
도면 작업을 진행하는것이 더 빠르고 정확하기 때문이죠.
디자이너가 제안해드리는 방식의 경우는
상권 조사 및 업종, 규모, 운영 형태에 맞춤 설계를 위해서
디자인 기획 단계가 들어가기 때문에
도면 대행으로 진행하는 반셀프인테리어 설계보다는
5~7일 정도 더 소요될 수 있습니다.
그만큼 비용도 늘어나게 되겠지요?
그래서 기간, 비용 부담이 줄어드는
도면대행을 추천드리고 있습니다.
자료를 꼼꼼하게 챙겨주시고
디자이너와의 상담시
적극적으로 의사표현을 해주시는것이 중요합니다.
애매하게 말씀을 하시거나
자료가 충분치 않으면 생각과 다른 방향으로
도면이 만들어질 수 있으니까요.
반셀프인테리어 공사를 위한 3D도면 의뢰
재생 수
1
0
00:00 | 01:23
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
반셀프인테리어 도면 제작을 위해서 3D 모델링 과 인테리어투시도 제작을 진행하였습니다.
이렇게 투시도와 모델링 애니메이션을 보면서
도면 의뢰 사례와 의뢰 방법을 간단하게 알아보았습니다.
창업하시는 사장님과
고객 요청으로 도면이 필요하신
시공 업체 사장님까지
인테리어 도면이 필요하실때는
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠 과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
상가셀프인테리어 디자인 확인하기
오마카세 일식집 인테리어 디자인 안녕하세요. 창업을 위해서는 인테리어 공사가 필요합니다. 여기서 공사...
blog.naver.com
매장셀프인테리어 로 카페창업 준비하기
창업을 위한 셀프 인테리어 디자인 잡기 안녕하세요. 오늘 점심은 어떻게 하셨나요? 저는 편의점에서 간단...
blog.naver.com
가게셀프인테리어 2D도면 과 3D작업 의뢰하기 #01339-05
가게셀프인테리어 2D도면 과 3D작업 의뢰하기 #01339-05 안녕하세요. 창업을 준비하시면서 비용절감을 위...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#도면 #셀프인테리어도면 #도면설계 #인테리어설계
#인테리어도면 #도면제작 #도면대행 #도면의뢰코로나로 집에 있는 시간이 많아지면서 불황인
업종들도 많지만 호황인 업종도 있다고 하더라고요.
제 지인도 얼마 전에 집안 인테리어를 하기 위해
알아보는데 유명한 인테리어 업체들을 이미 예약이
꽉 차있는 상태라 예약하기가 쉽지 않다고 하는데
정말 인테리어를 하는 사람들이 많단 걸
다시 한번 깨닫게 되는 그런 부분이더라고요.
이렇게 다양한 취향을 가진 분들이 인테리어를
하기 위해 알아보고 계실 텐데요.
오늘 제가 인테리어 플랫폼 블렌드인을
여러분들에게 소개를 해드리려고 합니다.
인테리어의 프리미엄을 경험할 수 있는
인테리어사이트 블렌드인 다들 꼭 해보시기 바라요.
오늘 소개해드릴 인테리어 플랫폼 블렌드인은
프리미엄 인테리어 브랜드인 블렌드인인데요.
스타일에이밍으로 나의 인테리어 취향을 파악할 수
있는 인테리어 테스트가 가능한데요.
블렌드인 시뮬레이션으로 인테리어를 마음껏
조합해 보고 견적을 실시간으로 확인 가능해서 좋아요.
트렌드를 따라가는 인테리어를 한다거나
인테리어에 대한 센스가 없다면 아파트 리모델링을
하고 싶어도 뭔가 막막할 텐데요.
그럴 때 이용하면 좋을 인테리어 사이트에요.
인테리어 플랫폼 블렌드인은 간편한 시공 프로세스로
진행을 하기도 편리하고 간단한데요.
시뮬레이션-상담-예약의 순서로 진행이 되는데요.
사이트 내 시뮬레이션 및 상담 신청 버튼을 통해서
상담을 예약하고 1~2일 이내로 담당 매니저가
전화로 공사 일정과 시공 내용 검토 및
대략적인 견적을 안내하고 1차 계약서를
작성하는 순서로 진행되는데요.
담당 현장 팀장의 실측을 통해서 구조와 크기를
측정하고 현장 컨디션을 파악한다고 해요.
그리고 고객의 요구 사항과 예산을 바탕으로 해서
전담 디자이너와 1차 디자인 미팅을 하는데요.
2차 미팅 시 1차 미팅을 토대로
제작한 3D 시안을 참고로 해서 디자인과
견적을 확정하고 진행을 한다고 해요.
확정된 디자인과 견적으로 담당 현장 팀장의
지휘 하에 모든 시공이 이루어지고 있고
책임감을 가지고 진행한다고 하니
믿고 이용할 수 있는 인테리어 플랫폼 블렌드인이에요.
블렌드인에서 프로젝트 계약을 하게 되면
시뮬레이션의 견적을 토대로 상담을 신청하고
계약까지 바로 가능하다고 하는데요.
자재를 선택할 때마다 예상 디자인과 비용이
실시간으로 바뀌고 견적의 상세 내용은
언제든지 구체적으로 확인할 수 있다는 장점이 있어요.
시뮬레이션을 통해서 미리 보면서 선택할 수 있어서
인테리어를 고민하는 분들에게 정말 좋은 조건이랍니다.
그리고 '공간 모아보기'와 '견적 모아보기'도 있어서
여러 공간을 시공할 경우에는 디자인과 견적을
한꺼번에 살펴볼 수 있다는 점도 장점이에요.
인테리어 플랫폼으로 블렌드인이 정말 최고인 게
여러 면에서 확인할 수 있는 부분인데요.
인테리어 시공을 하고 싶은데 어떻게 해야 할지
막막하신 분들은 꼭 이용해 보기 바랍니다.
원하는 자재를 조합해서 공간을 자유롭게
구성하는 블렌드인의 핵심 서비스인 시뮬레이션은
이용해보시면 정말 좋은 걸 아실 수 있을 거예요.
나의 인테리어 취향을 파악할 수 있는
인테리어 테스트도 받아보시고 블렌드인의 시뮬레이션을
통해서 마음껏 조합해 보고 꾸며보세요.
인테리어 플랫폼 블렌드인으로 프리미엄 인테리어를
경험하고 좋은 가격으로 이쁘고 마음에 드는
인테리어 디자인 시공 받으시기 바랍니다.
A/S 기간도 무상 1년이고 시공 시 하자가
발생하지 않도록 최선을 다하고 있으며
문제 발생 시 1:1 매니저가 담당해서 책임지고
처리해 준다고 하니 믿고 이용해 보시기 바랍니다.
블렌드인 홈페이지 바로가기~
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
블렌드인 인스타그램 바로가기~
Blendin(@theblendin_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 165개
팔로워 591명, 팔로잉 0명, 게시물 165개 - Blendin(@theblendin_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
#블렌드인 #인테리어플랫폼 #인테리어시뮬레이션
#인테리어사이트 #Blendin #아파트리모델링
#인테리어플랫폼 #인테리어상담 #인테리어디자인
#아파트인테리어 #고급인테리어 #커스터마이징 #스타일에이밍인테리어투시도 제작 디자인 확인하기
#01366-05
안녕하세요 오늘의 두번째는
복합 키즈카페 인테리어를 준비하시던
고객님의 의뢰로 만들어진 자료입니다.
타 업체와의 경쟁이 치열해지면서
단일 업종보다는
아이템을 합쳐서 경쟁력을 높이는 방식의
창업이 늘어날 수 밖에 없는 것 같습니다.
이번에 보실 자료도 그런 형태로
운영되는 복합 키즈 카페입니다.
인테리어투시도 디자인 시뮬레이션 해보기
재생 수
36
0
00:00 | 00:59
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
인테리어투시도 제작으로 디자인 시뮬레이션을 해보세요.
놀이공간 블럭 그리고 카페가 합쳐진
키즈 카페에
추가로 독서, 쿠킹스튜디오를 구성하여
복합적인 서비스를 제공하는
공간으로 운영하기 위해서
공간 기획, 디자인 설계를 인테리어투시도 제작으로
시뮬레이션을 해보시기 위해서
2d, 3d 도면이 제작되었습니다.
보시는것처럼 천정과 바닥 디자인은
무난하게 설계된것을 보실 수 있습니다.
다양한 공간이 결합되다 보니
공정이 늘어나면서
공사 비용이 증가하였기 때문에
천정과 바닥 마감재는
가장 기본이 되는 재질로 하면서
입면 설계와 컬러를 이용한
합리적인 디자인의 인테리어투시도 자료를
보실 수 있습니다.
상가의 기본 텍스를 유지하면서
공사를 할 예정이기 때문에
천정 구조물이나 디자인은
추가하기가 어려운 상황이였습니다.
그래서 다양한 디자인을 넣기 보다는
깔끔하고 실용적인 설계로
공간을 꾸밀 수 있도록
베이스 컬러는 화이트로 하고
포인트 컬러를 넣은 인테리어투시도 입니다.
휴식 공간은 많이 구성하지 않았습니다.
예전에는 매출에 영향을 주는 곳이기 때문에
디자인에 가장 신경쓰는 공간이였지만
지금 보시는 현장의 경우는
다양한 교육프로그램으로 운영이 되기 때문에
아이들이 프로그램을 이용하는동안
부모님들이 잠시 대기할 수 있는 공간으로
사용할 수 있도록 인테리어투시도 설계를 하였습니다.
카페 공간은 매장 중앙에 배치하여
어디서든 아이와 부모님들의 시선에서
서로 벗어나지 않도록
오픈 스페이스로 기획 된 인테리어투시도 자료를
보실 수 있습니다.
이렇게 운영의 편의성과 업종의 특성에 맞춰서
설계를 하는것은 중요한 포인트입니다.
위에서 말씀드렸던 쿠킹스튜디오입니다.
별도의 룸을 구성하여
안정하고 청결하게 관리, 운영할 수 있도록
설계된 키즈카페로
미리 시뮬레이션을 해볼 수 있기 때문에
마감재, 컬러등을 확인하고
수정, 보완을 통해서
완성된 인테리어투시도 입니다.
이렇게 독서 및 블럭 놀이 공간까지
가상 공간에 인테리어 설계를 통해서
미리 확인해 볼 수 있기 때문에
인테리어 공사의 완성도와 만족도를
모두 충족시킬 수 있기 때문에
많은 창업자분들이 먼저 요청을 하는 것이
3D 도면입니다.
거리, 지역, 업종, 규모에 맞춰
고객님이 원하시는 디자인을 현실화 시켜드리는
전문 업체를 찾고 계시다면
전국 어디서나
인테리어 3D 도면 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
3D 투시도 의뢰하기 이번에는 요양원 #01256
3D 투시도 의뢰하기 이번에는 요양원#01256안녕하세요 ^^지난주에 미팅때문에 안양쪽으로 다녀왔는...
blog.naver.com
순천3D 투시도 의뢰방법 알아보기 #01365-03
순천3D 투시도 의뢰방법 알아보기#01365-03오늘 오전에 미팅이 오전에서오후로 미뤄지면서일정이 좀 꼬...
blog.naver.com
고기집도면 투시도제작 완료 #01309-10
고기집도면 투시도 제작 완료#01309-10안녕하세요.오전에는 문의가 많이 들어오더니오후에는 좀 여유가...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어투시도 #투시도 #투시도제작 #인테리어도면
#인테리어시뮬레이션 #인테리어디자인 #투시도의뢰안녕하세요, 세상이주는선물입니다
https://m.blog.naver.com/st072/222598290710
방 가구배치 어플 magicplan
안녕하세요, 세상이주는선물입니다 어제 지름신이 와서 공업용 미싱을 질렀어요. 근데 좁은 재봉틀방에 공...
m.blog.naver.com
새벽에 magicplan 어플로
기존의 재봉틀방에
새로 들어올
주끼900c 몰딩기본테이블
크기만큼 추가한
배치도 그렸지요
(베이스에서 주끼테이블크기1개추가)
그리고
그 상태에서
duplication(복사해서
새창으로 넘기는 거)하면
업그레이드로 넘어가서
유료가 되서
그냥 free도면(free는
2개까지 가능한데
전 1개창으로
우려먹었어요)에서
이미 제가 그린 가구배치를
이리저리 움직이며
캡쳐하고
그걸 비교했어요.
(1차로 바꾼 배치도 시뮬)
문을 열면
원단이 시야에 없고
재봉틀이 보이는 건 좋은데
근데
재단판때문에
재봉틀까지 진입이
좀 어렵더라고요.
안에 의자들이
부피가 있는
듀오백같은 의자라서
움직임이 힘들 것 같고
콘센트는
오른쪽이랑 문바로옆에
있어서
선정리가 지저분하고
원단장으로
가려져서
배치도상으로는 좋지만
실제 이용엔
아니다 싶더라고요.
2차로 시뮬을 해봤어요.
3D로 보니 훨씬 와닿아요
1.재봉틀들은
콘센트랑 가까운 우측벽에
ㄱ자로 배치
2. 가정용 3종을 왼쪽에
(3종은 오른편엔 오버록
가운데엔 커버
왼쪽엔 b38 배치 예정)
3.자수미싱도
본봉에서 고개만 돌리면
자수틀 확인 가능한 오른쪽에!
4. 재단판은 이동 가능하니
일단 벽에 붙이기!
2도어 고정벽장이랑
고정책장이 있고
콘센트랑 창문이랑 문을
고려해서
배치했어요.
원단장이 보이는 게
지저분한가
작업중인 재봉틀이랑
추후 구매예정인 실걸이가
보이는 게 지저분한 지
상상해도
우선은 2안이 최선인 듯요
아직 주끼900c
배송 전이라서
배송할 공간 남길 때
미리 자수미싱이랑 900c자리만
빼고 치우면 되고
의자들 움직이기
접근이 상대적으로
여기저기 편해보여요.
magicplan앱 free로만 써도
충분히 도움됐어요^^
<위 글은 magicplan 인앱구매어플인데
free까지만 써보고 쓴 글입니다>
주의!! 영어어플이라 잘못하면 인앱구매될 지 모르니 조심조심!!
좋아요와 댓글은 포스팅에 힘이 됩니다
#방배치어플 #방도면어플 #방인테리어도면어플
#magicplan #영어라서어색함 #인앱구매어플이라free까지만써보고바로지울예정
#3d방배치어플안녕하세요, #3D시뮬레이션 제작회사 승리커뮤니케이션 입니다.
여러분은 사용설명서를 잘 보관해두시나요? 예전에는 제품의 구조나 기능에 대해 궁금증이 생겼을 때 곧잘 꺼내봤던 것 같은데요.
요즘은 인터넷에도 정리가 잘 되어 있고 다양한 정보를 얻을 수 있어서 검색을 더 많이 해보는 것 같습니다. 제품 구조나 기능 설명을 잘 해놓은 홍보 영상들이 큰 도움이 되는데요.
특히 3D시뮬레이션 영상은 언어나 이미지의 한계를 뛰어넘는 정보 전달이 가능한 매체이기 때문에 적극 추천드립니다!
과연 어떤 장점이 있고 어떻게 쓰이는지, 오늘도 승리커뮤니케이션의 영상과 함께 조금 더 자세히 설명해보도록 하겠습니다.
구조에 대한 이해
Dual breather 홍보영상
3D시뮬레이션 영상은 제품을 다양한 각도에서 입체적으로 보여줄 수 있습니다. 촬영만으로는 보여주기 힘든 부분들까지 리얼한 그래픽으로 구현하여 보여줄 수 있기 때문에 시청자의 이해를 돕는 데 탁월합니다.
승리커뮤니케이션 건축 영상
예를들어 인테리어 시공 전 3D시뮬레이션을 보여준다면, 도면을 보는 것만으로는 알기 힘들었던 공간의 구석구석을 간접적으로 체험하는 것이 가능해져 시공이 끝난 후 완성된 모습을 상상하기 훨씬 더 쉬워지겠죠.
Doosan Final 기술 영상
이렇게 정교한 기계들의 구조는 특히나 더 설명하기 힘들지만 시뮬레이션을 통해서라면 외관만 봐서는 알 수 없었던 부분들까지 한 눈에 보여줄 수 있어 훨씬 수월하게 구조에 대한 정보 전달이 가능해집니다.
기술에 대한 이해
Shinsung 기술영상
3D시뮬레이션의 가장 큰 장점 중 하나가 아닐까 싶은데요. 기술이 어떤 식으로 적용되는지, 또 적용된 후의 결과를 보여줄 수 있기 때문에 기술에 대한 시각화에 용이합니다.
Shinsung 기술영상
3D 기술을 이용해 실감나게 표현하고 좀 더 부분적인 작동·작용들을 단계별로 설명할 수 있다면 기술을 선보이는 데에 큰 도움이 되겠죠! 디테일한 표현이 중요한 부분인 만큼, 승리커뮤니케이션은 시뮬레이션 전문 인력이 철저한 이해와 원활한 소통으로 완성도 높은 영상을 제작하고 있습니다.
홍보 목적
Dual breather 홍보영상
앞서 말씀드렸듯이 3D시뮬레이션은 구조와 기술을 잘 보여줄 수 있기 때문에 홍보영상으로 쓰기에도 적절한 매체 입니다. 기술이나 제품을 보여주는 자리에서 영상으로 이해를 돕고, 더 깊은 설명이 가능하며 신뢰감까지 높일 수 있기 때문입니다. 위의 듀얼브레서의 홍보영상에서도 제품의 구조를 자세히 보여주고 어떤 기능이 있는지 시뮬레이션을 통해 알기 쉽게 설명할 수 있었습니다.
Doosan Final 기술 영상
전시나 박람회 등에서 사용할 목적으로 제작하는 분들도 많으신데요. 국내 뿐만 아니라 해외바이어와 고객을 대상으로 영상을 사용하는 분들도 많으시죠? 승리커뮤니케이션에서는 영어, 중국어, 일본어 등 다양한 언어로 자막과 나래이션까지 제작해드리고 있습니다.
결과 예측과 분석
승리커뮤니케이션 건축 영상
3D시뮬레이션은 의료, 환경, 건축, 화학 등의 분야에서 중요한 역할을 하고 있습니다. 실제 제품을 만들거나 기술을 적용하기 전, 임의로 상황과 수치를 설정해 검증과정을 거칠 수 있기 때문인데요.
그 과정에서 여러 변수를 발견하고 사전에 방지 할 수 있다는 장점 때문에 개발 단계에서 많이 쓰이고 있습니다.
여기까지 3D시뮬레이션 영상에 대해 말씀드려 보았습니다. 세세한 작업이 필요하기 때문에 풍부한 경험을 가지고, 제품과 기술에 대한 높은 이해도를 가진 업체와 함께 해야 일정이 딜레이 되는 일이 없으실 겁니다.
10여 년의 경험에서 비롯된 노하우를 가진 승리커뮤니케이션은 트렌디한 기술을 가진 전문 인력들이 클라이언트와의 원활한 소통과 피드백으로 만족할만한 영상을 제작해드립니다!
영상이 필요하시다면 언제든지 문의 부탁드립니다 :-)
승리커뮤니케이션 포트폴리오 보러가기
http://www.thevictory.co.kr
승리커뮤니케이션
CF/바이럴/홍보영상/VFX/기술영상/애니메이션/시각디자인 SEUNG-RI COMMUNICATION 생각하는 힘을 가진 승리커뮤니케이션 승리커뮤니케이션은 기획부터 제작까지 고객의 입장에서 고객의 성공을 위한 최적의 솔루션을 제공합니다. 견적상담 CONTACT US TEL . 02-540-7207 FAX . 02-543-7207 OFFICE SCHEDULE AM 9:00 ~ PM 18:00 WEEKEND: CLOSED VISIT OUR PLACE 서울특별시 강남구 학동로 56길 37, Lowell Ⅱ 5층
www.thevictory.co.kr
전화문의
02-540-7207
50m
© NAVER Corp.
승리커뮤니케이션
서울특별시 강남구 학동로56길 37 5층(삼성동)안녕하세요! 드디어 공사가 시작됐어요.
어제는 세입자가 이사를 나가고, 저녁에 가서 비포사진을 위해 구석구석 사진을 찍어놨어요.
공사완료 후 비교샷으로 올릴예정입니다.
그리고 거실에서 보이는 야경도 찍어봤는데 날이 흐린데도 너무 이쁜 거 있죠.
얼른 공사 끝나고 이사 가고 싶어요^^
철거 시작!
공사가 시작되니 여러가지 일들이 생기네요.
거실 확장을 하는데 관리사무소에서 올라와서는 확장한 곳에 난방 배관 공사를 하면 안된다고 하네요?
왜 안되죠..? 하려면 구청에 허가받고 해야하나? 일이 복잡해지는 것 같아서 그냥 확장만 하기로 했어요.
저 쪽 이용할때는 카페트 깔거나 해야죠..
주방
가벽과 냉장고장으로 답답한 구조였는데요.
주방 뒤쪽 작은 방까지 전부 다 뿌셔뿌셔~
이웃 주민분들 죄송합니다. 정말 시끄럽네요..
그래서!
소소하지만 해당 층, 위 2개층, 아래 2개층 세대에 마스크 3장이랑 쓰레기봉투 20L를 곱게 접어 넣고,
이렇게 쪽지와 함께 문고리에 걸어두었어요!
사실 공사 전에 드렸어야 했는데 집에 있는 프린트기가 고장났지 뭐에요?
관리사무소에 비치 된 pc는 하필 고장이고.. 근처 부동산에 부탁드리고 부랴부랴 출력해서 달려갔네요.
이미 공사는 시작되었고.. 시작하자마자 위층에서 내려오셨다고 해요.
그 후 다른 층에서도 왔다 가셨다고...흑흑 죄송합니다.
한 달 동안의 공사. 문제없이 안전하게 잘 끝났으면 좋겠습니다.
다음 편은 목공/전기가 되겠네요. 기대해주세요~~
날이 습해서 너무 더우니, 다들 더위 조심하시구요!
턴키 인테리어 과정 1탄 보러가기
오늘의집 3d 인테리어 시뮬레이션온라인 집들이 포스팅에 빠진 부분이 있어서 추가로 적어볼까 한다.
우리집은 방이 4개, 팬트리 공간이 2개, 안방에 작은 드레스룸 공간이 있다.
어른 2명에 갓난아기 1명의 가족 구성에 비해 공간이 많고 넓은 편이긴 하다.
방 1개는 드레스룸으로 만들고 안방의 작은 드레스룸 공간에는 전부 붙박이장을 짰다.
그리고 부엌에 있는 팬트리의 문을 옮겨 부엌을 더 넓게 쓰기로 했다.
구조는 이러함
최종진짜최종도면.jpg
휴 도면 그리면서 얼마나 남편과 여러 시도를 해봤는지😭😭
이런 여러 시도 끝에 거의 1년동안 고생한 보람이 있는 집이 되었다.
(많은 분들이 관심을 가져주시니 더더☺️)
현관 팬트리
팬트리장 요청 할때 만든 도면
화면에서 보이는 왼쪽이 팬트리
오른쪽이 신발장
정면을 찍고 싶었지만 너무 난리라서 …ㅋㅋ
우리 취미는 캠핑이고 유모차도 들어가야하고 골프백도 들어가야하고 계절가전도 들어가야하고…끝도없는 짐에 현관팬트리가 꼭 필요했다.
공간이 넓은줄 알았는데 왜 2명 살림이 이렇게 많은 거죠🤭🤭🤭
드레스룸(알파룸)
벽 한쪽에는 스타일러, 전신거울을 둬야하고 중앙 벽에는 창문이 있어서 생각보다 장을 많이 못짰다.
안방에 붙박이장에 옷걸이 설치 안했으면 여기 옷이 더미로 쌓였을 것이다.
중앙에 있는 서랍은 신혼때 부터 쓰던 이케아서랍
이사올때 둘곳 없을까봐 버릴까도 잠깐 생각했는데 여기 두니 딱이다!
역시 서랍은 많아야해
가방이 적은 남편 쪽 가방장에는 작게 향수존을 만들었다.
작은 거울도 갔다두니 남편의 작은 화장대😎
(내 화장대는 커야해)
부엌팬트리
이 도면은 완전 틀린 도면입니닷…
실측전에 대충 만든 도면이고 여기는 우리의 실수로 문이 양문이 아니라 한쪽으로 열리는 방문처럼 설치되는 바람에 도면을 안그리고 사장님과 통화하면서 수정했다.
최종 적으로는 문이 안으로 열리기되어서 한쪽에는 장을 안짰다.
위에 도면처럼 한쪽에 밀대, 청소기를 넣기위에 바닥한쪽을 높이 만들었고 칸칸이 높이 수정을 해서 우리 짐이 빼곡하게 다 들어갔다.
오른쪽에 보이는 곳이 팬트리 문!
안방문(우드문)과 냉장고장 사이가 팬트리 문
원래 팬트리 문이 냉장고장 자리에 있었다.
근데 여기에 문을 내면 부엌이 좁아진다!
진짜 별 시뮬레이션을 다해보며 만들어낸 결과
1년동안 고생했어 남편
안방 붙박이장
이건 도면을 붙박이장 사장님이 1차로 그려주시고 조금씩 우리가 수정해서 만들었다.
일반적인 붙박이장에 칸이 조금 더 많은 편이라고 생각하면 될듯
칸을 많이 만든건 위에서 말한것 처럼 드레스룸에 옷이 다 안들어 갈것 같아서 계절옷을 박스에 넣어서 보관하기 위해 칸을 조금 더 나눴다.
침대 옆에 공간이 붙박이장과 안방 화장실 가는 곳
여기 중문을 하기 애매해서 안했는데 겨울에 너무 추운것임 ㅠㅠ
붙박이장 복도 끝에 창문이 좀 크게 있어서 블라인드도 설치해봤지만 위풍이 심해서 결국 커튼을 달았다.
커튼 너무 잘어울림 굿굿
우리집은 정말 수납하나는 끝내준다.
다음에 이사갈때 어떡하지 싶을 정도다 ㅋㅋ
모든 시공이 쉽지 않았지만 가장 잘했다고 생각되는 부분 중 하나다. 팬트리 구조 바꾸기!
팬트리와 드레스룸 짜실 분들 도움이 되셨길 바랍니다. 모두 예쁜 인테리어 하세요🥰
더 많은 정보와 우리집이 궁금하시다면 인스타그램에 놀러와 주세요 !
임샐리(@limi_ssally) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 982명, 팔로잉 386명, 게시물 83개 - 임샐리(@limi_ssally)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
#반셀프인테리어 #인테리어 #팬트리 #드레스룸 #팬트리장 #붙박이장 #옷방 #옷정리 #캠핑용품 #아파트구조 #아파트인테리어 #집꾸미기안녕하세요!
트렌디한 홈 인테리어 리모델링의 완성
한샘 리하우스 논현점 입니다.
맞춤형 공간 부분공사를 시작으로 전체 공사까지
평형별 디자인 별 구성을 기획하는 체계적인 설계!
믿을 수 있는 소재와 많은 경험을 더한 인테리어 노하우 적용!
집으로부터 느끼는 더욱 편안하고 즐거운 일상 제공!
오늘은
''한샘 리하우스 논현점 인테리어 리모델링
쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간"
의 내용을 자세히 소개해 드리려고 합니다.
| 한샘 리하우스 논현점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 전화 상담 예약 가능
☞ 한샘 리하우스 논현점 상담 예약
한샘닷컴
리모델링 공사, 부엌, 욕실, 가구, 생활용품, 홈케어까지 한샘 상품과 매장에 대한 모든 정보를 편리하게 확인하세요.
www.hanssem.com
내가 원하는 스타일링과 취향과 공간에 맞춘 체계적인 인테리어 리모델링
한샘 리하우스 논현점
한샘의 51년 공간 노하우가 담긴 토탈 홈 리모델링 전문 브랜드
한샘 리하우스에서 공간별 스타일별 맞춤형 인테리어를 만나보세요.
☎ 문의 전화 (상담 예약 가능) 02-542-8558
| 한샘 리하우스 논현점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 찾아오시는 길
50m
© NAVER Corp.
한샘 디자인파크 논현점
서울특별시 강남구 학동로 148 인성빌딩
한샘 리하우스 논현점은
[ 서울특별시 강남구 학동로 148 인성빌딩 ] 에 위치하며,
[학동역 5번 출구에서 가까운 위치]로
나의 라이프 스타일에 맞춘 맞춤 시공과
한샘의 믿고 맡길 수 있는 시공 경험으로
인테리어 & 리모델링에 관련된 전문적인 상담을 받아보실 수 있습니다.
| 한샘 리하우스 논현점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 쇼룸 미리보기
내가 원하는 인테리어 리모델링 공간을 한눈에 알아볼 수 있는
한샘리하우스 논현점을 미리 보여드리겠습니다.
콘셉트에 맞는 다양한 쇼룸을 만나보실 수 있으며
공간 인테리어 리모델링에서는 조명부터 자재 수납을 위한
설계까지 꼼꼼하고 체계적으로 적용이 가능하며
동선을 고려한 디테일한 구성까지 놓치지 않은 시공이 진행됩니다.
실제 아파트와 동일한 평형별 모델하우스
자재를 직접 보고 만져보고 선택하는 인테리어 리모델링
한샘 주방 / 욕실 / 도어 / 창호 / 조명 / 마루 / 붙박이장 전시
전문 디자이너의 1:1 무료상담까지
한샘 리하우스 논현점에서 모든 것을 한 번에 해결하실 수 있습니다!
| 한샘 리하우스 논현점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ Kitchen Zone
한샘 리하우스 논현점의 키친존으로
각각의 샘플마다 컬러감과 공간 구성, 디자인을 다르게 구성한
부엌 인테리어 리모델링을 통해 다채로운 부엌 공간 확인 가능합니다.
다양한 콘셉트를 적용한 스타일과 자재가 적용된 부엌 공간을 통해
우리 집에 적용하고 싶은 인테리어를 살펴보며
실제 주방과 같은 공간으로 식기와 수납공간, 조명 주방용품 전시를 보며
리얼함을 느낄 수 있는 공간입니다.
기본 화이트톤의 깨끗하고 깔끔한 부엌 / 주방 인테리어 공간부터
딥하고 시크한 블랙 컬러감을 더한 주방 공간까지
주방공간의 부분적인 리모델링을 원하시는 분들도 편하게 둘러보실 수 있습니다.
| 한샘 리하우스 논현점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 건자재 Sample Zone
한샘리하우스 논현점 건자재 샘플존으로
다양한 한샘 자재 샘플들을 확인해 볼 수 있는 공간입니다.
타일 샘플을 시작으로 홈도어, 벽장재, 월플러스 홈도어 유리, 손잡이까지
직접 눈으로 확인 가능하여 원하는 디자인과 기능을
꼼꼼하게 살펴볼 수 있습니다.
한샘 리하우스 쇼룸에서는, 직접 체험을 통해 인테리어를 진행하실 수 있습니다.
사용감을 확인하여, 나의 취향에 꼭 맞는 인테리어 리모델링으로 시공하실 수 있는 기회입니다.
또한 한샘 리하우스 논현점 쇼룸은 고객님들이 직겁 만져보시고 체험하는 기회가 많은 만큼,
꾸준히 제품들은 매일 닦아주며, 청결 유지관리를 진행하고 있습니다.
30평, 40평대 실제 주변의 실제 아파트와 유사하게 인테리어 되어있어,
리모델링시, 디자인을 구상하기 편리하도록 연출되어 있습니다.
| 한샘 리하우스 논현점
| 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간 _ 상담 예약
한샘 리하우스 쇼룸에서는, 집안의 구조를 3D프로그램으로 렌더링 하여
정확하고 구체적인 인테리어를 시뮬레이션 할 수 있습니다.
이렇게 고객의 니즈와 취향을 동시에 갖춘 인테리어가 가능한
한샘 리하우스 논현점입니다.
매장으로 직접 방문하셔도 상담 진행이 가능하며
전화, 온라인 예약 없이 직접 방문하셔도 언제든지
상담 진행이 가능합니다.
더욱 빠른 상담을 원하신다면
한샘 '나에게 꼭 맞는 맞춤형 상담'을 통해
진행하시면 더욱 간편하고 빠르게 이용이 가능합니다.
♥ 매장 주소 ♥
서울특별시 강남구 학동로 148 인성빌딩
♥ 영업시간 ♥
매일(월~일) : 오전 10:30 ~ 오후 8:00
♥ 휴무 안내 ♥
연중무휴 (설,추석 당일제외)
♥ 매장 연락처 ♥
☎ 02-542-8558
한샘 리하우스 논현점 인테리어 리모델링_ 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시
재생 수
0
0
00:00 | 00:16
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
한샘 리하우스 논현점 인테리어 리모델링_ 쇼룸 안내 & 위치 & 운영시간옥수동 래미안리버젠 인테리어
33평형 아파트 리모델링 시공 전/후 사례
안녕하세요. 무노디자인입니다
오늘 소개할 '무노디자인' 시공 사례는
옥수동 래미안리버젠 33평형 올수리 시공 전/후!
기본형과 확장형 구조 중에서도
옥수동 래미안리버젠 '기본형' 구조 리모델링으로
확장형이 아닌 주방이 좁은 구조나 베란다 확장 시공 등 되어 있지 않은 구조
그리고 옥수동 래미안리버젠 확장 공사를 알아보고 계신다면 '무노디자인' 상담신청 남겨주시기 바랍니다 :)
옥수동 래미안리버젠 33평 기본형 구조 올 리모델링
확장 시공
올 전체 화이트 & 우드 인테리어 컨셉을 바탕으로
현관부터 거실, 주방 및 부엌, 베란다, 거실 주방 확장 시공
침실 (안방, 작은방 2) , 욕실(안방1, 거실1) 올 인테리어
옥수동 래미안리버젠 인테리어 시공 전/후
옥수동 래미안리버젠 현관
불필요하고 투머치하면서 올드함이 느껴지는
현관 시트지 아트월 디자인은 전부 철거
깔끔한 화이트 인테리어 실현을 위해
화이트 신발장 가구 맞춤 세팅
현관 바닥 타일 테라조 디자인 덧방 시공으로 빈티지한 느낌 추가
슬라이드 3중문으로 현관과 거실로 이어지는 복도를 나누어주며 고급스러운 분위기 연출
옥수동 래미안리버젠 인테리어 시공 전/후
옥수동 래미안리버젠 거실
기존에 화장형이 아닌 기본형으로
부엌 쪽 작은 베란다가 따로 있었으나,
과감하게 베란다 확장 시공으로 더 널찍한 거실 구조 실현
널찍해진 주방 및 부엌의 활용도를 극대화 시키기 위해
ㄷ자형 화이트 싱크 맞춤 세팅
바로 옆 식탁 가구를 세팅해 부엌의 활용도 높이기
식탁 위에는 팬던트 조명 인테리어를 추가해 포인트 주기
답답해 보이는 냉장고장과 키큰장 작은 부엌 베란다 확장 시공으로
좁았던 주방 구조를 넓히고
고객님의 주방 가전 모델에 맞춘 키큰장, 냉장고 붙박이장
싱크대 상부장까지 화이트 톤으로 맞춰 획일화를 해주니 훨씬 깨끗한 주방 인테리어 실현
옥수동 래미안리버젠 인테리어 시공 전/후
옥수동 래미안리버젠 안방& 작은 방
전체적으로 오래된 느낌의 벽지 바닥 모두 철거
화이트 실크 벽지 & 우드 톤 강마루 시공
거실과 안방, 작은방까지 모두 같은 벽지, 바닥 강마루 시공으로 깨끗하면서 통일감 연출
화이트 인테리어 연출을 위한 샷시 안방 베란다 창문 샷시 모두 화이트 필름 시공
화이트 가구 붙박이장 맞춤 세팅
안방 드레스룸 & 파우더룸, 화장실로 이어지는 공간 모두 화이트 인테리어 시공
옥수동 래미안리버젠 인테리어 시공 전/후
옥수동 래미안리버젠 거실, 안방 화장실
옥수동 래미안리버젠 안방 & 거실 화장실 올 리모델링
바닥 벽 타일 덧방 시공, 천장 시공
거실 화장실에 있는 욕조는 그대로 두고 욕조 인테리어에 어울리는 디자인 설계
고급스러운 디자인을 위한 젠다이 시공, 심플한 분위기를 위해 전체 베이지 톤의 타일 덧방
+ 비둘기색 메지를 넣어 독특하면서 트랜디한 느낌 연출
안방 화장실은 좁은 욕실 공간 활용도를 높일 수 있도록
타일로 쌓은 조적 파티션 시공으로
샤워 공간을 나누어 주고 고급스러운 분위기 연출
'무노디자인' 에서는 옥수동 인테리어 전문업체로
옥수동 래미안 리버젠 이외에도 아파트 빌라 다양한 인테리어 시공 사례와
계약 시, 3D 렌더 작업을 통해 인테리어 시뮬레이션을 진행합니다.
옥수동 래미안리버젠 30평대 인테리어
아파트 옥수역 인근 리모델링 잘하는곳 견적 상담 요청은
아래 연락처 참고하시기 바랍니다.이제는 시대의 흐름에 따라서 색다른 직업들도 생겨나고 있고 안정적인 직장도 중요하지만 본인이 하고 싶은 일을 찾아가는 분들이 늘어간다고 볼 수 있을 것 같습니다. 저 또한 그런 세대 중 한 명이라고 말할 수 있어요 기존에 저는 평범한 학창 시절을 보냈고 중간만 하고 남들처럼 평범한 직장 생활을 하면서 살아가는 게 가장 좋고 바람직하면서 안전하다고 생각해 왔는데 일을 하면서 점점 회의감이 들 때가 있고 내가 지금 하는 게 맞는지에 대한 의문도 들었죠. 그래서 진지하게 진로에 대한 고민을 다시 해보았고 어릴 적 관심이 있던 인테리어 쪽으로 더 늦기 전에 도전해 보고자 해서 인테리어디자인학원을 등록해서 다니고 있어요
아시는 분 들도 계시긴 하겠지만 인테리어라는 부분이 한 가지에 국한된 것이 아니라 그 안에서의 다양한 분야를 모두 통칭해서 표현하는 말이기 때문에 제가 이 부분에 대해서 좀 더 쉽게 알 수 있도록 설명해 드려볼까 해요 일단 기본적으로 집이라고 생각했을 때 우리가 인테리어를 할 수 있는 공간으로는 주방, 거실, 베란다, 욕실, 화장실, 아이 방, 안방, 서재, 침실, 드레스룸, 그리고 현관으로 구분해서 디자인을 할 수 있다고 설명할 수 있어요 그리고 여기에 각기 다른 사람들의 니즈와 취향에 맞춰서 대입을 시켜서 각자가 원하는 방향에 맞게 실현해 내는 것이라고 할 수 있어요
또한 인테리어 안에서도 여러 가지 종류들로 나누어볼 수 있어요 간단하게 9가지 스타일의 인테리어를 먼저 말씀드릴 수 있고 세월의 흔적을 느낄 수 있는 빈티지 스타일부터 시작해서 자연스러우면서도 디테일한 장식들로 포인트를 살리고 클래식한 느낌이 있는 프렌치 스타일 그리고 휴양지의 느낌을 듬뿍 담아낸다고 표현할 수 있는 프로방스 스타일, 단순하면서도 컬러감이 있고 자연스러움을 추구하는 북유럽 스타일, 굉장히 세련되면서 개성 있는 느낌의 인더스트리얼 스타일 다양한 공간 연출이 가능하고 여러 가지의 디자인과 컬러감을 느낄 수 있는 웨인스코팅 등이 있다고 할 수 있어요
이렇게 워낙 공간별로 연출되는 곳들도 다양하고 종류도 많아서 당연히 혼자서 독학으로만 모든 것을 배우고 깨우치기에는 한계가 있다고 느껴졌기 때문에 저는 인테리어디자인학원의 도움을 받아보고자 결정한 부분이었습니다. 그 결과 아무것도 모르던 초보자에서 어느덧 빠르게 성장되어 가는 제 모습을 발견하고는 해요 역시 어떤 분야든 어디서 누구를 통해 제대로 배우고 익히는지가 중요하게 작용되는 요소라고 할 수 있을 것 같습니다. 따라서 이번에는 현재 제가 다니고 있는 인테리어디자인학원에서의 학습 스타일과 특징에 관해서 설명해 보려고 해요
제가 다니고 있는 인테리어디자인학원은 현재 강남점과 홍대점 이렇게 두 곳으로 나누어져 있는 곳입니다. 배우는 내용과 커리큘럼 전반적인 시스템은 모두 체계적이였어요 저는 저희 집과 가까운 곳으로 선택해서 다니고 있어요 일단 인테리어디자인의 교육과정을 한 번 살펴보면 건축물부터 집, 사무실, 음식점, 카페 등 다양한 공간의 실내를 디자인하는 부분에서부터 시작된다고 할 수 있어요 그리고 인테리어 디자이너의 역할로는 고객과의 커뮤니케이션을 통해서 니즈를 제대로 파악하고 그에 맞는 특성과 목적을 이해하면서 전체적인 설계를 시작하는 부분과 방향 설정을 한다고 할 수 있어요
또한 그에 앞서 모든 과정들 역시도 스케치부터 컴퓨터그래픽을 이용한 디자인 설계까지 처음부터 직접 한다고 볼 수 있었습니다. 그렇게 모든 과정들을 탄탄하게 배우고 이해한 뒤에는 대부분 인테리어 관련 기업이나 가구나 조명 관련 회사 창업 인테리어코디네이터 관련 기업 등으로 진출하게 된다고 해요 저에게는 아직도 많이 남은 미래이겠지만 그래도 하루하루 발전되는 모습과 새로운 것들을 배워갈수록 더 흥미로워지고 앞으로의 미래를 기대하게 되는 부분입니다. 또한 그 밖에도 패션부터 공간, 무대, 가구 디자인까지 다양한 분야에 대해서 접해 볼 수 있게끔 꾸며져 있었습니다.
인테리어디자인학원에서는 강의를 듣는 사람들이 학습 수준이 각기 다르기 때문에 그에 맞게끔 학습 수준이나 이걸 배우는 목적 등에 따라서 짧게는 한 달부터 길게는 1년까지 맞춤으로 이루어진다고 할 수 있는 교육 방식이었습니다. 아무래도 기초 지식을 배워야 하는 부분이었기에 이러한 디테일한 교육과정 하나하나까지도 중요한 부분이라고 할 수 있어요 따라서 그 과정 동안에는 기본적인 스케치와 3차원 공간을 표현하는 방법부터 시작해서 단계별 학습이 이루어지고 그 과정 안에서 컬러 사용법을 배우고 자유로운 인테리어 아이디어를 만들고 2차원 도면과 투시도 그리고 3차원 도면 작도까지도 배워볼 수 있어요
또한 컴퓨터를 많이 사용하게 되는 부분으로 컴퓨터를 활용해서 도면을 만드는 방법으로 3차원 모델링과 렌더링 기능까지도 배워 좀 더 현실감이 있게 표현하고하고 시뮬레이션을 통해 극대화할 수 있는 부분까지도 함께 배워볼 수 있었습니다. 그 밖에도 포트폴리오 작업까지도 도움을 받을 수 있었습니다. 따라서 개인별 테마를 선정해서 작업하는 부분과 패널 작업까지도 충분하게 마무리할 수 있는 부분이었고 아무리 초보자라고 할지라도 워낙 시스템이 흐름에 맞게끔 잘 이루어져 있는 모습으로 이 안에서 부족함은 없다고 볼 수 있었습니다.
그리고 인테리어디자인학원에서는 직장인 또는 스케줄을 맞추기 어려운 사람들을 위해 카운셀링을 통해서 시간이나 일정을 조율해서 배울 수 있도록 조치를 취해주고 주말에도 나와서 학습을 할 수 있기 때문에 학원을 다니면서 스케줄이 꼬이거나 문제 되는 부분은 없다는 장점을 가지고 있습니다 앞으로 열심히 하여 제가 원하는 꿈을 이루고 싶습니다 모두가 각자가 원하는 방식에 맞게끔 도전하고 꿈을 키워나가셨으면 좋겠습니다.
업체의 지원을 받아 솔직한 정보를 기반으로 작성하였습니다.반갑습니다, 해안(haean) 입니다.
금일 포스팅은 저의 애정하는 새집,
1.5룸 분리형 원룸 인테리어 입니다!
4/18(일) 날짜로 기다리던 이사를 하고
현재까지 큼직한 가구들을 구매, 배치하며
계획대로 인테리어(가구배치)를 완료했습니다.
꿀팁, 인테리어 시뮬레이션 프로그램 플로어플래너 (Floorplanner) (feat. 분리형원룸 인테리어)
반갑습니다, 해안(haean) 입니다. 금일 포스팅 주제는 다음과 같아요. 플로어플래너 (Floorplanner) 인테...
m.blog.naver.com
바로 이전 포스팅에서 인테리어 시뮬레이션 프로그램인
플로어플래너(Floorplanner)를 간단히 소개했는데요,
해당 프로그램 3D 사진과 실제 사진을 모두 첨부해서
이번 포스팅을 한번 작성해보도록 하겠습니다 😎
위 사진은 미리 배치해본 2D 도면 캡처본이며,
아래 사진은 2D 도면을 3D 로 변환한 캡처본입니다.
새집 입주 전에 미리 배치해본
거실, 주방, 안방의 모습입니다.
(Floorplanner 에서 3D 변환 후 캡처)
새집 입주 후 실제 배치된 모습입니다.
(미리 3D로 인테리어 한것과의 차이점은
쇼파와 냉장고 사이 가벽을 미설치한 것과
안방의 침대, 책상의 배치 위치 정도 입니다.)
퇴근 이후 찍은 사진이라 비록 어둡게 보이지만,
어떤가요? 많이 비슷하게 느껴지시나요?? 🙃
주말에 찍어둔 사진이 있어서 올려봅니다 :)
햇살이 엄청은 아니지만, 꽤 들어와서 좋아요.
주말에 벽걸이 에어컨 필터 청소도 했고,
이불 빨래도 했어요 (안방 발코니가 있어서 정말 좋음!)
안방 침대에서 바라본 발코니 사진입니다.
안방 발코니의 우측에는 세탁기와 보일러가,
좌측에는 제가 별도로 구매한 건조대가 있어요.
발코니에 있는 세탁기와 보일러 사진도 그냥 올려봅니다.
어제는 주방에 멀티탭 선이 너무 지저분해보여서
다이소에서 구매한 전선몰딩으로 정리를 했어요.
현관문 옆 신발장 모습과
화장실 모습도 올려봅니다.
최근에 당근마켓으로 빔프로젝트도 구매해서
안방에서 가끔 영화도 관람하고 있어요 😁
아이패드로 넷플릭스를 보며
양대창볶음밥을 먹기도 했어요.
본가에서 자전거도 챙겨왔습니다.
주저리 주저리 적다보니 본질이 흐려졌네요 😅
(아직 미흡하지만 짧은 시간동안 나름 열심히
꾸민거라 자랑하고 싶었나봅니다..ㅋㅋㅋㅋ)
아무튼 플로어플래너를 사용하여 새집 입주 전
미리 2D, 3D로 인테리어 시뮬레이션을 했기에
효율적으로 가구를 구매하고 배치할 수 있었어요.
이 글을 보시는 분들도 저처럼 플로어플래너로
셀프 인테리어(가구배치) 시뮬레이션 한번
해보시길 바랍니다. (정말 쉬우니 걱정놉)
그럼 이만 포스팅을 마칩니다 행복하세요 🙇🏻‍♂️프리미엄스톤 사이즈 2800*1600
슬라브(원판) 1장당 단가 605,000원(VAT포함)
m2당 단가 135,000원(VAT포함)
금번 포스팅은 우성스톤의 신규 입고자재인 프리미엄스톤중
깔라까따 프리미엄 A타입을 이용한 안내데스크 제작시뮬레이션 입니다.
보통의 안내데스크라면 여러 상업공간들에 얼굴이라 할 수 있게 제일 앞쪽에서 고객들을 대하는 공간이죠.
그래서 항상 인테리어에 있어서는 포인트부분이 될 수 있는 곳입니다.
아래 사진이 프리미엄스톤중 깔라까따 프리미엄 A타입입니다.
깔라까따 프리미엄 A타입
위 자재를 이용하여 안내데스크 제작을 해볼 예정이며,
우선 기초 도면작성을 해봅니다.
위와 같은 전체 길이 약 4900정도의 도면을 작성하였습니다.
4900정도면 안내데스크 치고는 꽤 큰편이긴 한데 공간이 큰 곳이라면 이정도 크기의
안내데스크는 기본적인 사이즈 일것이며 이정도 크기라면
북매치 타입으로 시공하기에도 좋기에 사이즈를 이정도로 우선 규정합니다.
다음은 메인이 되는 얼굴면(전면부)쪽을 어느쪽으로 사용할지 정합니다.
글쓴이는 큰 V자 타입의 북매치형태를 제작할것을 예상하고 아래와 같은 부위로 재단 부위를
지정했습니다.
자 다음은 부위 지정이 끝났으니 , 기초 도면에 이미지 매핑을 하는 작업을 해보겠습니다.
위에서 그려놨던 기초도면에 지정한부위를 이용하여, 북매치 타입으로 배치를 해본
2D 이미지매핑 도면 입니다.
이번엔 위 기초도면을 이용하여 3차원 등각투상도를 그려보겠습니다.
위와 같이 3차원 형태의 등각투상도를 그린후, 2D 이미지 도면에 적용한 매핑을 그대로
옮겨 보겠습니다.
안내데스크 3D 등각투상 완성
멋진 북매치형태의 안내데스크가 완성되었네요.
실제로 적용했을경우 더욱 멋진 안내데스크가 탄생되리라 생각이 듭니다.
이번 사례도
Very Gooooooooood~~~~
#대리석안내데스크 #안내데스크제작 #병원안내데스크 #호텔안내데스크 #로비안내데스크아직도 손으로 도면을 그리시나요?
인테리어 구상을 머릿속 상상으로만 하나요?
인테리어가 어렵고 힘든 분들 중에서도
· 머릿속으로 가구 배치 상상이 어려우신 분
· 구상해 둔 인테리어가 괜찮은지 긴가민가 하신 분
· 이사갈 집의 구조를 3D로 보고 싶으신 분
· 인테리어 전문가용 프로그램이 어려워 포기하신 분
이런분들께 추천하는 프로그램이 있습니다.
바로 어반베이스입니다.
어반베이스는 누구나 쉽게 사용할 수 있는
3D 인테리어 시뮬레이션 프로그램입니다.
특히, 셀프인테리어를 준비하는 분들에게
많은 도움이 될 것 같은데요.
누구나 손쉽게 무료로 사용할 수 있으며
주소를 입력하면 3초만에 우리집 3D 모델을 불러올 수 있습니다.
불러온 3D 모델을 바탕으로
에디터 창에서 굉장히 다양하게 집을 꾸밀 수 있습니다.
일반 가구 배치부터, 주방 및 욕실 제품
소품, 조명, 패브릭, 가전제품
심지어 벽지와 바닥재까지 가상으로 바꿔볼 수 있습니다.
그리고 여러 가지 기능들이 있는데요
1. 채광 조절 기능
2. 공간 캡쳐 기능
공간 캡쳐 기능을 활용한 벽지 비교
3. 시점 변경 기능
<3인칭 시점>
<1인칭 시점>
4. 화각 조절 기능
(순서대로 광각 - 일반 - 저화각입니다.)
Next image
5. 조명 활용
이렇게 다양한 기능들을 활용해
3D로 시뮬레이션 해 볼 수 있답니다.
더욱 자세한 설명은 영상으로 만나보세요!
▼ 지금 바로 어반베이스 접속해서 집꾸며보기 ▼
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
urbanbase.com벌써 저희집 인테리어한지도 1년이 넘었어요.
처음 아파트로 이사왔고, 큰 리모델링은 처음 해봐서 크게 구조를 변경하진 않았어요.
정말 흔히들 하시는 시공에만 충실했었던 것 같아요.
그런데 막상 살아보니 그렇지 않더라구요.
모두가 선택하는덴 이유가 있고, 또 나만의 패턴이란게 있어서
더 좋은 구조와 디자인, 자재들을 선택할 수 있는건 살아본 경험과
나만의 살림이 꾸려진 그 때부터인 것 같아요.
저희는 아마도 이 집에서 계속 살거나
아늑한 마당이 있는 주택으로 이사를 꿈꾸는데
이 아파트에서 계속 살게되면 주방과 작은방, 안방 욕실 리모델링을
다시 한번 계획을 하게 될 것 같아요.
그러다 우연히 알게된 블렌드인이라는 인테리어 서비스를 알게되었어요!
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
theblendin.com
블레드인은 공간인테리어 전문서비스를 제공하고 있는 업체인데요,
홈페이지를 통해서 인테리어를 계획하고 관심있는 잠재고객을 위해서
요즘 트렌드에 맞는 온라인 서비스를 제공하고 있어요.
저도 직접 홈페이지를 방문해서 이것저것 살펴보았는데요, 고급스런 이미지와 함께
'스타일 에이밍'이라는 서비스와 직접 공간구성을 해보는 '시뮬레이션'서비스가 있더라구요.
무료로 홈페이지에서 체험해볼 수 있는 서비스이지만
아래와 같은 순서로 내가 진행한 내용에 따라
실시간으로 견적을 알아보고, 상담 예약까지 가능해요.
저도 제 취향도 새롭게 알겸 언젠가 꿈꾸는 인테리어를 실현해볼 소망으로 한번 진행해봤어요!
여러 소개들과 브랜드 이미지들을 살펴보니 하이엔드급의 브랜드 자재들을 소개하고 계셔서
사실 좀 당황하기도 했고, 그냥 시뮬레이션만 해보자의 느낌이었는데,
막상 아래에도 소개해드리겠지만 등급별로 나눠져있고 현실적으로 견적을 받을 수 있게 되어있더라구요.
정말 인테리어는 주머니가 두둑하더라도 생활과 밀접하기 때문에
어느정도는 내 자신과 타협을 봐야하는데 구성이 다양하고 모든 것들이 오픈되어있어서
참고가 많이 되었어요! 한번 아래 순서대로 영상도 있으니 참고해보시기 바랍니다 !
스타일 에이밍으로 내가 선호하는
이미지/ 취향 먼저 알아보기!
01. 선호하는 사진 3장 고르기!
이미 여기에서부터 ... 고민이 커지는 ㅎㅎ
그치만 고르는 재미가 쏠쏠하네요
02. 망설임없이 forest green을 골랐어요!
03. 인테리어 키워드를 통해 전체적인 컨셉을 떠올릴 수 있어요.
깨끗한, 아늑한, 무드있는
(여기서도 고민이 정말 많았다는..)
04. 마지막으로 가족구성원을 입력해요!
우리는 성인으로만 구성된 가족!
그리고 여기까지 완료하고 나면
저의 취향을 정리해서 이미지와 함께 한장으로 보여줘요!
05. 스타일 에이밍 분석결과 알아보기!
요즘 MBTI가 유행인데, 이렇게 컨셉유형을 분류해서 제 스타일과 키워드를 정리해서 받을 수 있는게
너무 유익하네요,
실제로 지금 저희 집 컬러와 비슷한 이미지들이 나와서 너무 신기했어요!
이렇게 제 취향을 다시 한번 확인한 뒤, 이제 시뮬레이션을 해볼거에요!
블렌드인은 소비자의 견적에 맞게 합리적인 인테리어 디자인 시공을 위해서
원하는 자재와 등급을 선택할 수 있도록 하더라구요.
저는 시그니처인 플래티넘으로 진행해볼게요.
스타트를 누르면 이렇게 시작 화면이 나타나요.
(가격 보고 놀라지 마세요, 원래 .. 주방과 욕실이 제일 비싸답니다...
라고 주머니 털리면서 배웠어요)
저희집은 31평이라 일단 입력을 해주고 넘어갈게요!
저는 지금 가장 고민인 주방을 우선으로 진행해보려고 해요!
지금 저희집은 ㄱ 자 구조인데, 언젠가는 ㄷ자 구조로 조리공간을 넓힐 예정이에요.
(뭐..어디까지나 희망소망 뭐 그런거에요)
그래도 일단 사람이 소원도 빌어보고 그림을 그릴래도 뭐 보고 배운게 있어야 하잖아요?
블렌드인에서 마침 나의 소망이 그렇게까지 유니크하지 않다하고
추천 결과에 딱 맞는 주방도 있어서 요것으로 한번 구성을 해봤어요.
앞서 진행해본 스타일에이밍에서 제 스타일이 Karma라고 했는데
그 취향에 맞게 악세서리가 모두 구성된 세뚜세뚜가 있어요.
아! 그리고 전 아까 플래티넘을 선택하고 들어왔는데 여기에서도 평수와 해당 등급을
자유롭게 선택할 수 있어요
(암만 소망 희망이라지만 저 세상 가격에 현실적인 꿈이라도 꾸려고 골드로 바꿨어요 )
더 좋았던 건 해당 세트로 고르고 '나의 구성'을 누르면
이 안에 쓰인 구성품과 자재들의 브랜드를 그림과 함께 확인할 수 있어요!
직접 인테리어 해보신 분들이라면 정말 이게 대박이란걸 알 수 있을거에요.
우리 모두 오늘의집 인테리어학과 나온게 아니잖아요?
이거 모르면 견적서 볼 줄 몰라서 까막눈이라 눈탱이 맞는게 이 세상이라고
소문날만큼 났는데, 이 소문마저도 이 세상을 알아야 듣는게 이 분야더라구요.
당연히 블렌드인에서 진행하는 만큼 order made가 많이 보이는듯하지만
벽지나 필름, 타일 등의 색감이나 제품 브랜드를 아는것만으로도
정말 큰 도움이 되요!
다음은 화장실을 한번 해볼게요!
제가 정말 저희집 화장실을 너무 사랑하는데요 (유일한..개인공간이랄까요)
안방 화장실에 대한 아쉬움이 좀 있어요.
그래서 오늘의집에서 눈팅만 해보았던 공간을 한번 시뮬레이션 해보려고 해요.
화장실 같은 경우에는 덧방시공할건지, 철거할건지가 정말 중요한데요!
이걸 설정할 수 있게 되어있네요?
덧방시공을 하면 기존 구조에서 많이 바꿀 수 없어요
하지만 누수를 걱정안해도되죠.
철거는 철거비용이 별도로 들고, 화장실은 누수가 예민하지만
내가 원하는 구조로 변경할 수 있어요.
지금 저희집 화장실은 이미 덧방시공을 한번 했기에 철거 후 시공으로 할게요!
그렇게 설정하고 나니 제가 설정한 스타일 위에
구조와 자재 구성품을 하나씩 설정할 수 있게 되어있어요!!
실시간으로 구성품이 선택될때마다
왼쪽 하단에 견적을 바로 확인할 수 있다는 점이
현실적으로 인테리어를 앞둔 분들이라면 정말 도움이 될 것같아요!
처음 사용하시는 분들을 위해서 저도 처음이지만
시뮬레이션 방법을 영상으로 녹화해봤으니 한번 참고해보세요!
블렌드인 시뮬레이션 사용방법 녹화
재생 수
2
0
00:00 | 05:19
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 시뮬레이션 사용방법 녹화
(아니 ... 근데 할 때마다 내 취향... 소나무 같다고 생각했는데 고급 자재에는 갈대같네여..)
저는 제 손꾸락 눈꾸락 고생하면서 사실 구글 사진들을 참고해서 디자인을 제가 직접 다 골랐는데요,
그렇게하면 될 줄 알았지만, 역시 시뮬레이션 프로그램으로 직접 시현하고
미리 상상하고 공사가 들어가거나 계약을 하기전 큰 그림을 그려본다는게 중요하더라구요.
인테리어는 상담을 가겠다고 맘 먹는것부터가 시작인데,
소비자가 문을 두들길 수 있는 여러 채널들과 기회들을 이렇게 만날 수 있게 열어놓으신건
아직 다양한 브랜드와 디자인을 만나보지 못했던 분들에겐
더 좋은 기회가 되지 않나 싶더라구요!
블렌드인은 청담동에 쇼륨을 예약제로 운영한다고 합니다.
최근 핫플레이스로 떠오르고 갤러리 분위기에 최고가 해외명품 수입 조명부터
실제 자재나 가구까지 볼 수 있다고 하는데요,
홈페이지에도 다양한 브랜드들을 소개하고 있네요
아래 쇼룸 위치와 운영시간을 참고해보세요!
50m
© NAVER Corp.
블렌드인
서울특별시 강남구 선릉로162길 3 5층 쇼룸, 3층 사무실
운영시간: 평일 오전 9시 30분 ~ 7시 30분 (공휴일 휴무)3D 인테리어 시뮬레이션
안녕하세요.
오전에는 조금 흐린듯하더니
날씨가 너무 좋네요.
햇볕이 쨍쨍~!!
밖에는 안나가도 화이트 크리스마스는
기대되는데 말이죠.
눈 오는데 운전을 안해도 되니까
그런 걱정도 없고요 ㅎㅎ
이번에는 내년 봄 날씨 좋은 날
편안하게 쉴 수 있는 카페를 가고 싶은 마음으로
예쁜 브런치카페를 3D인테리어로
보여드리겠습니다.
3D 도면? 이미지 아닌가요?
결과물이 이미지이다보니
아무래도 이렇게 생각하시는 분들도 계신데요.
이번에는 #3D인테리어 모델링과 렌덜링을 통해서
완성된 인테리어투시도 를 이해하실 수 있도록
영상도 함께 준비를 하였습니다.
3D인테리어 투시도 제작 의뢰
재생 수
10
0
00:00 | 00:09
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
3D 모델링 후 렌더링 한 인테리어투시도 제작 이해할 수 있는 영상을 준비했습니다.
위의 동영상처럼
3D 모델링을 통해서 가상 공간에
인테리어 설계에 맞춰서 작업을 하고
원하는 뷰를 지정하여
이미지화 하는 렌더링 작업을 통해서
완성된 것이 바로 #투시도 입니다.
그렇기 때문에 결과물은 이미지 파일이라도
3D 도면이라고 하는것이죠.
의뢰 방법은?
2D 도면과 3D인테리어 도면과 동일합니다.
현장 사진 :
디자이너가 현장 확인을 할 수 있도록
넓게 , 많이 찍어주세요.
실측 사이즈 or 2D도면 :
캐드 도면이 있으시다면 보내주시거나
도면의 정확도를 위해서 실측을 해주세요.
대략적인 분위기와 마감재,컬러 조합을 보고 싶다면
대략적인 사이즈만 알려주시면 됩니다.
요청 사항 :
원하시는 디자인컨셉, 마감재, 컬러등의
자료를 정리해서 메일이나 문자로 보내주세요.
( d2m-master@naver.com )
제작 비용은?
지금 보시는 50평대 2개층 카페의
3D #인테리어투시도 제작을 의뢰하실 경우
3,000,000 ~ 4,000,000
( 평당 30,000 ~ 40,000) 입니다.
현장 자료를 보내주시면 규모와 업종
그리고 구조 및 디자인 작업량등을 고려하여
견적서를 보내드리고 있습니다.
2D 설계를 추가로 의뢰하실 경우에는
별도 추가 비용이 발생합니다.
제작 기간은?
자료 확인 후 견적, 계약 후 작업이 시작되는데
지금 보시느느 50평 2개층 총 100평 규모의
3D인테리어 투시도 작업의 기간은
약 10~15일 정도입니다.
3D 모델링 후 구조 확인, 수정을 하고
렌더링을 하고 인테리어투시도 수정,확인을 하기 때문에
여유있는 기간은 아닙니다.
원하시는 디자인 작업을 위해서는
빠른 피드백과 함께 요청 자료를 꼼꼼하게
챙겨주셔야 투시도의 완성도와 만족도가
높아지고 기간도 짧아집니다.
원하는 디자인으로 안나오면 어쩌죠?
최초 고객님과의 상담을 통해서
정해진 컨셉과 마감재, 컬러등을 통해서
디자인이 진행되며
위에서 말씀드린것과 동영상처럼
모델링 작업 후 구조를 확인하고
수정작업을 통해서 3D인테리어 투시도가
만들어지기 때문에
그런 걱정은 하실 필요가 없습니다.
수정은 모델링시 1회, 렌더링시 1회
무료 수정되며
추가 수정은 고객님과 디자인 회사의 협의를 통해서
도면이 완성됩니다.
아파트, 주택, 빌라, 오피스텔등
주거 공간부터
카페, 식당, 주점, 미용실, 병원, 사무실등
상업 공간까지
인테리어 설계 도면이 필요할때는
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
아파트3D 도면 의뢰시 궁금한 점
아파트 인테리어/리모델링 설계 도면오후에도 기온이 올라가지 않고엄청 춥네요.목요일까지는 춥다는...
blog.naver.com
식당 3D인테리어 의뢰하는 방법
3D 도면이 필요해서 연락드렸어요.요즘은 2D 설계보다 3D도면에 대한 관심이확실히 높은것 같습니다...
blog.naver.com
실내인테리어3D 로 확인하고 싶을때
인테리어를 미리 확인할 수 있다고?안녕하세요 ^^벌써 8월달도 열흘밖에 남지 않았네요.어제는 ...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#인테리어3D #3D도면 #3D투시도
#인테리어도면 #인테리어설계 #3D작업안녕하세요:)
창원 인테리어 레드브라운디자인이에요!
저희 창원 인테리어는 인테리어 상담시
3D 모델링 작업으로 인테리어의 느낌을 미리 시뮬레이션하여
보완점을 찾아보고 공사 전에 수정 작업을 할 수 있어서
리모델링 후 만족도가 높답니다^^
레드브라운디자인에서는 창원 월영동에
샐러드 카페 프랜차이즈 공사를 진행하였어요.
프랜차이즈 인테리어는 브랜드의 느낌과 컨셉을 그대로 반영하면서
공간을 설계하여야 하는데요^^
창원 인테리어는 샐러드 카페의 산뜻한 느낌을 표현하기 위해서
화이트&우드톤으로 정제된 분위기를 연출하였어요.
미니멀한 인테리어 유행 추세에 맞게
불피요한 장식과 디테일은 자제하면서 공간 디자인하여 현대적인 미학을 강조하였어요!
월영동에 오픈하는 프레시런 공간은 긴 직사각형 형태라서 공간 구획이 중요했어요!
그래서 카운터를 기준으로 홀과 주방을 나눴으며,
주방 내부가 훤히 다 보이도록 개방감 있게 연출하여 답답해보이지 않고
주방에서나, 카운터에서나 손님들의 동향과 커뮤니케이션을 할 수 있도록 연출하였어요.
모던함과 따뜻함이 함께 공존해서 마음까지 편안한 프랜차이즈 인테리어 3d작업이에요~
조명은 3인치 다운라이트로 주조색을 맞추고
테이블마다 팬던트 조명을 활용하여 포인트를 주기로 했어요.
그리고 붙박이소파와 원목의자, 체어까지 모두 창원 인테리어에서 진행하여
클라이언트님과 생각한 컨셉을 쭉 이끌고 갈 계획이랍니다.
기존 매장의 디테일을 활용하면서
합리적인 견적으로 높은 퀄리티를 제안해드렸는데
다행히 클라이언트님께서 흡족해하셔서
이렇게 샐러드 카페 인테리어를 시공하기로 했어요.
레드브라운디자인과 함께 3D 도면 서비스 받아보시고
만족스러운 리모델링 해보세요~~
레드브라운 디자인 무료 상담
010-8625-2462
50m
© NAVER Corp.
레드브라운디자인
경상남도 창원시 의창구 의안로49번길 6-7 2층 레드브라운디자인[제주도/놀거리]
#중문관광단지 #실내관광지 #PLAYVR
플레이브이알 PLAY VR 흉가체험
사진 글 | Naver Blog Daytoday
제주도 지도 7시 방향 제주여행필수코스 명소, 맛집이 모여있는 중문관광단지에 있는
한국의 대중가요 뮤지엄 play kpop 플레이케이팝은 국내 최대 가상현실 테마파크로
스타와 춤추고 사진찍고 아이들과 추억남기기 좋아 벌써 4번은 간 중문관광단지에 있는 실내관광지.
이번에는 우리가 무려 4번이나 간 플레이케이팝 PLAY K POP 바로 옆에 있는 중문다방있는 곳에 위치한
플레이브이알 Play VR 에서 설날연휴를 즐기기위해 제주도 동쪽 여행을 하고,
중문여행을 하러 중문관광단지를 제주여행저녁일정을 잡았다.
플레이케이팝 / 중문다방 / 플레이브이알
여기는 플레이케이팝도 있고 중문다방도 있고, 그 안에 브이알 체험하는 곳도 있고, 옆에는 초콜릿만들기 체험장도 있는 곳이라 아이랑여행하기에도 비오는날이나 추운겨울 실내관광지 일정을 짤때 정말 좋은 곳인데,
뚜벅이여행자에게도 좋은 대중교통 버스 정류장도 바로 코앞에 있는 곳으로 버스여행하기에도 굳 ^^
버스는 공항버스 600번이 멈추는 정류장.
제주공항버스 노선도와 첫차 막차 심야운행 시간.
브이알 하러 가서 그런지 건물 외관에 붙어있는 VR? 해보니 별거 아니우~워어얽 이라는 문구가 더 눈에 띈다 ㅎ
플레이 케이팝에서 놀때는 이 문으로 들어갔는데, 여기로 들어가서 왼쪽으로 가도 되지만
브이알체험을 위해 바로 들어갈 때는 이 중문다방 카페 있는 문으로 들어가면 바로 VR ~ ♪
중문다방은 애견동반 안되는 곳으로, 애견동반카페는 아니지만 유아동반은 가능한곳으로
당연히 부모의 케어는 필요하지만, 노키즈존이 아니라 아이와 함께 여행할 때도
노키즈존 걱정 없이 맘편히 갈 수 있는 곳이다.
카페는 9시 부터 저녁 7시까지 하는 곳이고, PLAY VR은 오전 9시 반 부터 저녁 6시 반까지 !!
중문 다방 쪽으로 들어가면 바로 앞에 보이는 VR 간판 !!
예전에는 시트형을 해 본 곳이기도 해서 익숙한 곳 ^^
이번에는 예전부터 궁금하긴 했는데,
무서워서 미루고 미루다 드디어 바로 옆에있는 흉가체험을 목표로 간 곳입니다.
가상현실 시뮬레이션에 어울리는 인테리어 모습으로
정말 기대되는 모습의 PLAY VR
네이버에 9시 반부터라고 되어있는데,
여기 안에 이용안내에는 오전 9시 부터 저녁 6시 30분까지로 마감 30분 전까지 입장 가능(?)
마감시간이 중요한 우리에게는 오픈시간이 중요하지는 않지만, 9시 반전후로 오픈하는 듯 합니다.
VR체험은 테마별로 연령제한이 있고, 다이나믹 브이알 DYNAMIC VR 은 13세 이상 탑승가능해요 ^^
전에 못보던 클럽댄스파티 VR은 오픈 이벤트로 플레이하면 시원한 아메리카노를 무료 증정까지 !!
이벤트가 많은 곳이에요 ^^
VR 체험 할 때는 어떤테마를 할 지 진짜 고민되는데,
이번엔 다크메이지와 흉가중에 고민하다가, 담력체험으로 스트레스 날려보자하며, 흉가 선택 !!
다크메이지는 실제 사물을 잡고 마법을 익힐 수 있는 신비한 마법체험 어트렉션으로 VR마법게임
2인 동시 체험가능한 커플이나 친구끼리 하기에도 좋고, 8세 이용가로 8세 이상 아이들과 하기에도 좋습니다. 이용시간은 15분
흉가는 손전등 하나만 의지한 채 그 속에 숨겨진 진실을 찾는 VR 공포 체험 어트렉션 VR공포체험으로
1인체험이고, 15세 이용가 이용시간은 10분 입니다.
그리고 맘편히 앉아서 여행하는 시트형으로 예전에 도심추격전 하고, 제주여행 해봤는데, 이번엔 장가게와 남편은 안해봤던 제주여행 선택 !!
시트형은 공포체험으로 긴장한 심리를 완화하며 편하게 여행체험하는데 정말 좋아요 ^^
티켓 반납형
흉가
룸에서 진행하는 VR 은 흉가와 다크메이지 두가지 버전이 있고, 우리가 선택한건 흉가 공포체험 !!! ^^
남자사람먼저 하고, 여자사람 했는데, 우리 남편 예능찍는 모습이 너무 재미있어서 한참 웃었고,
아 진짜....나는 소리는 안질렀는데, 분위기 너무 심장이 벌렁벌렁 했던 흉가 VR 최고였다.
나중에 동생들 같이 여행오면 또 가서 흉가해보라고 하고 싶다. 이번달말에 개강전에 제주여행한다고 하던데 여행코스로 여기 꼭 넣고싶은 곳 입니다.
흉가 VR ATTRACTION
※ VR ATTRACTION 흉가 체험은 15세 이상 체험가능하며,
WALKING VR 다크메이지. 다이나믹 VR은 8세 이상 체험가능합니다
흉가
다크메이지와 흉가는 이렇게 룸으로 된 체험실로 앉아 있을 수 있는 공간이 있어서 다음 순서에 진행할 일행은
옆에서 대기할 수 있고, 체험하고 있는 사람의 다양한 모습을 볼 수 있습니다.
직접 체험하기에는 어린 아이들과 같이 가서 옆에 앉아서 교대로 게임을 진행했는데, 정말 재미있던 10여분 ^^
가방같은건 다크메이지를 진행 할 때 사용하는 듯 하고,
흉가 체험은 베트맨같은 안대를 착용한 후 브이알안경을 착용 그리고 손잡이로 조작하며 미션을 진행하는 게임.
직원분은 친절한 안내와 함께 장비 착용을 도와주시고, 게임 진행하면서 힌트를 알려주세요 ^^
으스스한 분위기로 시작하고, 소리가 진짜 몰입감 Good !!
걸어다니는건 아니고 제자리에서 뒤도는 정도로 손잡이로 클릭하여 이동하고
아이템 찾아서 다음 목적지로 이동하고 하는 방식으로,
가상현실 방탈출 같은 내용입니다.
소리지르고 보는사람도 겁먹은게 느껴질 정도의 예능보듯 재미있는 액션을 보여주던 남자사람 ^^
플레이 하는 모습 보면서 정말 많이 웃었는데, 진짜 공포에 약하던 남자사람 ...:D ㅎㅎ
다음엔 안무서운거 해보자 ~^^
제주중문관광단지 PLAY VR 플레이브이알 흉가체험 시뮬레이션 제주여행코
재생 수
637
0
00:00 | 00:38
화질 선택 옵션
자동

제주중문관광단지 PLAY VR 플레이브이알 흉가체험 시뮬레이션 제주여행코
- 겁 없는 척하는 남자사람의 후기 -
표지부터 빨간색 피를 흘리는 모습으로 적혀있던 흉가..
표지부터 압도적으로 무서워서... 안하고싶은 마음이 굴뚝같았다.
하지만, 내 마음과는 달리 해맑게 흉가를 선택한 그녀..
전에 한번 와봤기에 당연히 체험은 바로 앞에서 하는줄 알고있었는데
VR 체험하는 정면 왼쪽 커텐 뒤로 체험장이 하나 더 있었다.
텅빈 공간을 보니, 왠지 덜 무서울거 같다는 느낌을 살짝 받았다.
하지만.. 흉가라고 무섭게 써있던 표지가 역시 괜히 빨간게 아니였다.
직원분에 친절한 설명과 함께 흉가속으로 내 손으로 클릭하며 입장하였다.
귀에 바로 붙어있던 이어폰을 통해 들리는 소리와, VR답게 360도 모든 화면이
내 눈앞에 펼쳐지며 공포감은 더했다.
한번 슥 둘러보고 앞으로 전진하며 나가니 왠 할머니가..
무서웠지만, 무시하고 흉가로 입장하려니..
"아가씨.. 가면안되~ " 라고 소리지르던 할머니..
순간, 게임인걸 잊어버리고.. 난 남잔데..라고 말하는 내 자신 ㅎㅎ
VR 몰입감 굳 !!
흉가로 입장해 직원에 처음 안내와같이 종이조각을 찾아 이리저리 헤메는데..
사운드와 360도 뷰.. 일부러 덜 무서우라고 좀 떨어지는 그래픽같았는데,
그래도 무지 무서웠다. 개인적으로는..
너무 무서워 놀라 자빠질거 같아, 포복처럼 낮은 자세로 웅크리며 게임을 진행했다.
사실, VR체험을 하는동안에는 몰입감이 강해.. 내가 그런 웃긴 모습으로 게임을 하고있었는지..
아내의 동영상과 사진을 보고, 알았다.ㅎㅎ
무서워서 앉아서.. 온갖 병들 집어던지고, 인형도 집어던지고 하던 내 모습이.. 웃겨보였으리라...
강제 방탕출같은 이 무서운 흉가 방들을 지나,
마지막에 도착했을때, 다 모아본 종이조각 풀 내용은..스포라 생략.
마지막 종이조각 뒤에.. 와 함께
무서워 뒤를 안돌아보면 되겠지라는 안일한 생각이..
마지막 충격적 떨림으로 돌아와..
소리를 지르고, 손을 떨었다... ㅎㅎㅎㅎㅎ
VR 체험.. 단순 의자에 앉아서 고개를 이리저리 흔드는것보다
내가 손으로 무언가를 잡고, 후레쉬를 비추고, 몸으로 움직이는 게임을 해보니
정말 몰입감 최고였고,
가격도 그리 비싸지 않아, 한번쯤 체험해보기에는 매우 강추라고 생각한다.
- 벌레같은건 겁많은데, 공포는 은근 재미있어하는 여자사람의 후기 -
흉가 플레이 진행을 먼저한 남편의 모습을 보고, 얼마나 무서우면 저렇게 소리를 지르나 진짜 궁금했다.
와~ 진짜 분위기 으스스 ~ 심장이 계속 두근두근 거렸는데,
쪽지를 찾는거라고 직원분이 알려주신 설명에 엄청 열심히 찾아다니면서 무서움보다는
이게임 어떻게 하는거지? 하며, 조금 헤매면서 진행하면서 진짜 걸어가면서 진행하고 싶을 정도 였다.
생각보다 쪽지 아이템은 쉬운곳에 위치해 있고,
나는 남편처럼 소리 지를 정도는 아니었는데, 마지막에 진짜......방심했을 때 기절하는줄 ㅜㅜ
공포 체험 좋아한다면, 무서운거에 면역된사람이면 난이도가 높지 않을 정도의 무서움인데,
어느정도 무서운거 재미있어 하고, 브이알에 관심있다면, 흉가체험 진짜 추천. ^^
시트형 다이나믹 VR
제주여행 / 장가계
장가계
이번에 플레이한 장가계는 따로 조작하는 건 없고 그냥 앉아서 물위의 배를 타고 풍경을 구경하며 관광하는 영상버전 VR 인데, 새를 타고 하늘도 날고, 통나무도 타고, 조금 멀미가 날정도의 다이나믹하게 장가게의 풍경을 보며 여행하는 여행 VR. 하늘위에서 보다가 물위에서 보다가 의자의 진동이 실감나는 영상체험.
제주여행
시트형 다이나믹 VR 제주여행. 이 버전은 예전에도 해본적이 있는데,
제주여행자라면 한번쯤 해보면 너무 좋을것 같은 내용으로,
예전에는 내가 했고 이번엔 여보 추천해주고 이번에 2번째 해본 제주버전 !!
리얼한 움직임의 말도타고, 쇠소깍 투명카약도타고, 낙하산도 타고, 테우도 타고, VR로 제주를 여행하며 사진도 찍고, 체험 끝나면 큐알코드 영수증을 주는데, VR 시작하며 찍은 제주기념사진이 합성되어 나오는데,
일반 vr 체험보다 기념품사진으로도 좋고, 추억남기기 정말 좋은 테마로 강추 !
직원의 친절한 도움으로 장비를 착용하고 리모컨으로 사진도 찍고, 재미있는 시트형 체험.
동반인들은 플레이진행중인 사람 바로 앞에 있는 기계로 플레이 하고 있는 영상을 확인할 수 있어서
어떤 곳을 다니고 있는지 알 수 있는 방식입니다.
말타고 숲을 달리며 사진도 찍고, 쇠소깍 투명카약을 타며 사진찍고, 제주여행 명소 정보도 공부하고,
잠수함도 타고 해안가에서 승마하고, 낙하산타고 정말 제주도에서 실제로 체험할 수 있는 엑티비티한 테마들이
다 들어있는 제주여행 테마 !! 최고입니다 ^^
제주버전을 하면 받는 큐알코드
지갑에 넣고 잊고 있다가 큐알코드 인식해 보니, 처음에 플레이 할 때 사진 찍은 얼굴로
제주도의 멋진 배경으로 합성하여 만든 사진을 볼 수 있고,
재미있는 기념사진이 남을 수 있는 테마라 정말 좋습니다.
VR 다 하고, 바로 앞에 카페에서,
엄빠 신나게 노는거 보면서 예쁘게 기다린 아이들이랑
예전에도 먹었던 아이스크림으로 마무리 ~♪
이번에도 초코 ^^
제주도 비오는날이나 추운겨울
실내놀거리를 찾을 때, 브이알체험으로
앉아서 편하게 제주여행도 하고,
공포체험으로 이색경험으로
정말 재미있는 추억만들기 좋은것 같습니다 :)
◈ PLAY VR (플레이브이알)
제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 110번길 15 / 서귀포시 색달동 2864-36
064-780-9060
open 09:30 - 18:30 (18:00 체험접수 마감)
실내관광지, 중문관광단지, 제주 놀거리
대중교통 버스정류장 바로 앞 0, 주차가능 0, 연령제한 콘텐츠 전화확인.
http://playkpop.co.kr/play-vr
50m
© NAVER Corp.
플레이브이알
제주특별자치도 서귀포시 중문관광로110번길 15
중문다방
제주특별자치도 서귀포시 중문관광로110번길 15
플레이케이팝 테마파크
제주특별자치도 서귀포시 중문관광로110번길 15
예약
중문관광단지
제주특별자치도 서귀포시 중문동
#제주도 #제주도여행 #국내여행
#서귀포여행 #서귀포가볼만한곳 #제주가볼만한곳
#제주도여행코스 #제주중문관광단지 #중문가볼만한곳
#제주도갈만한곳 #제주도실내관광지 #제주여행코스
#제주도놀거리 #제주도브이알 #제주도체험
#제주도VR #제주도공포체험 #담력체험
Naver travel blog Daytoday
in Jeju
ⓒ All rights reserved안녕하세요
일상을 바꾸는
공간연출가 이폼입니다
침실, 공부방, 드레스룸..
모든 방들은 채워져있는데
어떻게 서재 인테리어를 해야하지?!
재택근무가
점차 생활화되면서
집에서도
집중을 할 수 있는
서재 공간 마련을 위해
요청주시는 사례가 늘어나고 있습니다
이럴 때
필요한 것이
공간스타일링 입니다
하루 만에
숨어있는 공간 활용을 찾아
서재를 만들어 보겠습니다
BEFORE
책장이 있기 전
두 딸의 침실로 사용하시다가
다른 2개의 공간도 함께 스타일링 하면서
각각의 공간의 용도를 변경하기로 하였습니다
공부방 / 드레스룸 / 침실
▼ ▼ ▼
독립된 침실겸 공부방 2 / 서재
각 방에 수납을 더하면서
공간의 기능을 변경하는
스타일링을 진행하시기로 하셨죠
3년 전 침실 이었던 공간에
책장을 두신 모습 입니다
이제
공간 변신을 위해,
서재 인테리어를 위한
컨셉디자인이 면밀하게 진행됩니다
그 동안
두 자매를 위해 양보하셨던
남편분만의 공간을
새로 만들어드릴 수 있도록...!!
전문직 종사자 이시다 보니
전문 서적이 굉장히 많았습니다
책장은 새로 구매하지 않고,
기존의 아이들의 책을 보관하던
책장을 한데 모아
벽면에 배치하기로 했죠,
이렇게 수납할 양을 계산하고
그에 맞는 기존 가구를
최대한 활용하면서
꼭 필요한 가구만 구매하는 것이
효율적인 스타일링을
할 수 있는 이유입니다
그럼
디자인과 동일하게
완성된 서재 인테리어 모습을 보여드리겠습니다
AFTER
방문을 열고 들어가면
정면, 측면에 배치된
책장이 '서재구나!' 하는
압도감을 줍니다
약 2400 책장 2개로
어마어마한 책 수납양을
보실 수 있죠^^
기본적으로 필요한 기능을
충실히 할 수 있도록
가구를 고르고,
배치하는 것이
올바르게 되어야
아름다우면서도
실용적인 공간으로 재탄생 할 수 있습니다
기존의 앤틱한 테이블을 배치하면서
카키 컬러의 디자인 체어,
원형 곡선이 우아하면서도 모던한 조명,
메인 조명을 OFF 하고
보다 집중적으로 테이블에서
집중할 수 있도록 테이블 스탠드까지-
사용자의 라이프스타일을
시뮬레이션하여 만족하실 수 있도록
최선을 다해 디자인 합니다 :)
이전에는 블라인드가 아닌
펀칭 커튼과 속커튼으로
선택했던 창 디자인을,
서재에 맞는 알루미늄 메탈 블라인드로
깔끔하면서도 지적인 분위기를
더해 줍니다
책장이 가려져 앞면에서
일부만 보인다 하여도
외부에서 보여지는 모습까지도
꼼꼼하게 체크하여
전면 블라인드를 설치하였습니다
잠실 인테리어 파크리오 아파트 48PY
그 중에서도 방 하나의 공간을 서재로 완성한 이야기
공간의 용도를 변경하실 때
고민해보셨다면
공감하실 것 같습니다^^
학교를 입학하는 딸아이들을 위한
공부방 만들기,
그리고 남편을 위한 서재 인테리어
3개의 방 모두
하루 안에 진행되어
편리하게 공간 변신을 도와드렸답니다
어디부터 시작해야하나 고민되신다면,
아침에 출근하실 때
공간스타일링 진행하여,
퇴근해서 확 바뀐 공간을 맞이해보는 것도
즐거운 경험이 되시리라
생각합니다^^
[ 공간연출가 이폼과 공간스타일링 채팅 상담하기 ▼click ]
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
오늘도
즐거움을 함께 나누고
만족스러워 하시는 모습
볼 수 있어
기쁜 하루 였습니다 :)
글을 즐겁게 봐 주시는 여러분
항상 감사합니다 ♥
잠실 인테리어 / 파크리오 아파트 인테리어
전체 이야기는 아래 글을 통해 확인하실 수 있습니다
https://blog.naver.com/niceoma/222831695970
하루 만에 아이방 꾸미기 ! 잠실 파크리오 아이방인테리어 리얼후기
안녕하세요 일상을 바꾸는 공간연출가 이폼 입니다 하루 만에 집을 확 바꾸는 방법이 있나요? YES !!! ...
blog.naver.com
https://blog.naver.com/niceoma/221500538885
잠실 파크리오 아파트 인테리어 : 이사 직 후, 하루만에 확 바뀐 공간
안녕하세요 공간 연출가 이폼입니다 잠실 파크리오 48평 아파트 스타일링 이사 직 후! 오래된 몰딩이나 벽...
blog.naver.com행복주택 당첨이 되었지만ㅋㅋㅋ
돈 내기 전에는 못 가요....
추가 입주자라ㅋㅋㅋ
사전답사 기간 끝나서...
집도 못 보고 입주청소도 못하고
하자 확인도 못하는 슬픔😅
가전, 가구 사야하는데 사이즈를
못 재서 어떻게 해야할지 모르겠고!!!
블로그나 인스타그램, 오늘의 집 집들이를 찾아봐도 44형은 거의 없어서
답답했답니다😭
인테리어 앱이나 인터넷으로
다들 도면 잘 그려서 배치하시던데
저는 공감각능력이 0에 가깝고ㅋㅋㅋㅋㅋ
영어로 다 읽어가면서 하기 넘 귀찮은거있뎌.
그러다가 오늘의 집에서 베리간단하게 가구배치 및 인테리어 하는 방법 찾아서 공유해봅니당!
일단 종이로 된 집부터 보고 가실게여ㅋㅋㅋㅋ
도면은 이렇게 생겼습니다악.
고양삼송 A11-2BL 평면도
주거전용면적: 44.9500m2 (13.5973평)
거실: 11.05m2 (3.34평)
침실1: 9.17m2 (2.77평)
침실2(옷방): 7.14m2 (2.15평)
주방: 10.98m2 (3.32평)
욕실: 4.22m2 (1.27평)
현관: 2.39m2 (0.72평)
발코니: 10.20m2 (3.05평)
고양삼송 A11-2BL 3D
하단의 깨알 글씨중 중요한 것!
세탁기 가로폭 750mm이하만 설치 가능!!
😱😱😱😱😱😱
삼성그랑데 들어가는 거 맞겠쥬...?
실측 재보고 싶다 흑흑
고양삼송 A11-2BL 1004동 구조
우리동 구조.
10층이고 주차장은 지하랑 필로티도 있음.
고양삼송 A11-2BL 단지구조
고양삼송 A11-2BL 단지구조
단지구조는 이렇게.
제일 안 쪽에 있어서 역이랑 멀긴한데
또 전 세대가 신혼부부 세대니까
조용하지않을까 싶기도ㅎㅎㅎ
작은 도서관, 어린이집, 공용세탁실 등등이 있다고 하네용.
도서관 조금 기대중!
고양삼송 A11-2BL 1004동 구조
어린이 놀이터도 있고
주민운동센터도 있어용ㅎㅎ
고양삼송 A11-2BL 주요 마감재 내역
측간소음 장난 아니라고 방음 안된대서
너무 걱정중인데 나에겐 귀마개가 있어....
그렇게 생각하자!ㅋㅋㅋㅋ
하고 마음을 달래는중입니다.
지금도 윗집에서 코고는 소리 옆집 티비소리 다 들리니까요^^^^^^^^^
첨부파일
（팸플릿）고양삼송A11－2블록행복주택팸플릿.pdf
파일 다운로드
자세한 내용이랑 다른 평수 평면도 필요하신 분들은 파일 올려드릴테니 보세용😁
☆오늘의집 3D 인테리어 하는 방법☆
※PC에서만 가능합니다※
1. 오늘의집 사이트 접속 후 오른쪽 상단
3D인테리어 Beta 클릭
2. 3D 인테리어 바로가기 클릭
3. 튜토리얼 (사용방법 안내-영어로)
또는 new project 클릭
4.왼쪽 검색창에 지하철역, 건물명 등으로 원하는 집과 평형 찾기! (행복주택도 거의 다 나온다고 하고 없으면 도면 요청하기도 있음!!)
5. 내가 고른 집 도면 확인 후 인테리어 시작하기 클릭
6. 왼쪽 두 번째 아이콘을 누르면 오늘의집에서 판매하는 실제 가구나 커튼 등 인테리어 소품들이 나옴.
카테고리 별로 나오는 제품을 선택하거나, 검색창에서 원하는 모델을 찾을 수도 있음.
마우스를 올리면 실측 사이즈가 나오기 때문에 똑같은 상품이 없으면
비슷한 사이즈로 배치해볼 수 있음!
7. 원하는 제품을 고른 뒤 놓고 싶은 곳을 클릭하면 가구가 생김ㅎㅎ
크기 조절, 방향 조절이 가능함!
8. 원하는 곳에 가구를 배치한다!
9. 커튼도 달아보고 행거도 놓아
봅니다ㅎㅎ
10. 2D로도 다시 한 번 문을 가린것은 아닌지,
튀어 나오는 부분은 없는지 확인 가능!!
11. 최종완성 후 상단에 save 꼭 클릭하여 저장하면 끝!!!!!😆
장점:
1. 아파트명 검색 및 평형 선택만으로
동일 구조 3D 평면도가 제공된다!
2. 진짜 실제로 판매하는 가구나 가전을 배치하는거라 따로 크기 조정할 필요 없음.
가전, 가구의 색상도 선택 가능해서 집에 어울리는지 여부가 더 잘 확인됨!
3. 가전, 가구 디자인, 가격 알아보면서 배치까지 한 번에 해볼 수 있고 purchase 버튼을 통해 구매로 이어지는 것 같기도 함....
(안 해봐서 확실하지 않음;)
4. 커튼, 블라인드, 바닥타일까지 고를 수 있어서 금손이시면 진짜 제대로 인테리어 시뮬레이션 할 수 있을 듯.
5. 무료이고 간단하다!
단점:
1. 실제 평면도랑 구조는 동일하나
가로 세로 길이가 차이나서 가구배치 시 튀어나오는 부분들이 있음.
그러나 어떻게 수정해야하는지 모르겠음ㅠㅠ
2. 바닥색 변경 불가하고 패턴만 바꿀수 있어서 오크색 가구 가진 사람은ㅋㅋㅋㅋㅋ
바닥하고 잘 구분이 안감...
3. 원하는 가전, 가구가 다 있는 것은 아님.
(오늘의집에서 판매하는 제품만 나옴)
가전, 가구 검색 시 정확도가 떨어져서
대체품을 선택해야하는 경우가 많음.
장단점을 써보긴 했는데
똥손인데 가구배치하고 싶은 분들은
이만한게 없을 것 같아서 매우 추천합니다 👍👍👍👍
무엇보다 검색만으로 내가 원하는 구조가
나오는게 짱!!
(벽 세우고 문 달고 창문 달고 하는 거
장난 아니에요...
재능이 없는 자는 만들어진 데다가
하는데도 2시간 걸림^^)
저는 심플 이즈 베스트를 지향하고
장식품=먼지구덩이
아기자기= 정신 사나워
라는 타입으로ㅋㅋㅋ
최소한의 가구만 놓고 살 예정이고
여전히 티비는 안 살거에요.
다만 책 읽을 곳이 마땅치 않아서
이번에 이사가면서 쇼파를 구입할 예정입니다!
에어컨도 뭘 사야할지 고민인디.....
동일구조 or 행복주택 선배님들 의견 있으면
공유해주셔요ㅎㅎ
도움이 되셨다면 좋아요 꾹~~
부탁드려요!
다들 재미지게 인테리어 하시길 바랍니다!아주 더워지기 전, 6월 말에 일찌감치(?) 스튜디오 촬영을 끝내놓고 7월은 신혼집을 채우고 꾸미는 시간으로 보냈다.
이미 많이 사뒀던 터라 생각보다 채울 게 많지는 않았는데 사소한 것까지 챙겨보니 은근 살 물건들이 많았다. 
0. 신혼집 실측
본격적인 혼수 쇼핑 전에 실측부터 했다.
파워J이자 설계 전공자가 인테리어를 하게 되면 이렇게 된답니다... 하하하🙂🙃
1. 맞춤커튼 & 블라인드
거실과 침실에 무드를 더해 줄 커튼이 필요했고, 드레스룸에는 옷감 손상을 막아줄 암막 블라인드가 필요했다. 
드레스룸은 어차피 시스템 행거장이 들어올 예정이라 가성비 좋은 암막 블라인드를 인터넷으로 구매했고 (#오늘의집 에서 구매함) 거실과 침실은 예쁜 커튼을 달고 싶어서 전문업체에 맡겼다.
분당 효자커튼
커튼 종류는 생각보다도 더 다양했는데, 엄마랑 동생이 평일에 미리 발품팔면서 골라둔 덕분에 나는 그냥 후보군 중에 선택만 하면 됐다.
그렇게 해서 최종 선택된 커텐!
거실이 더 아늑한 느낌으로 변했다♥ 
예쁜 커텐 골라서 아주 뿌듯뿌듯🥰
그 다음으로는 비어 있는 방 채우기
하나는 서재, 하나는 드레스룸으로 하기로 했는데 옷을 좋아하는 나는 드레스룸에 완.전. 진심이었다🤭
2. 드레스룸 시스템장 맞춤제작
(규모가 큰 공사(?)지만 2번인 이유는 드레스룸에 행거 놓기 전에 블라인드를 먼저 달아둬야 하기 때문)
요즘은 나처럼 드레스룸에 진심인 사람들이 많아져서일까...? 업체 종류가 진짜 다양했다.
그 중 가장 유명하고 대표적인 브랜드, 한샘과 리바트를 두고 고민했는데 직접 가서 보니 한샘의 색감이 더 마음에 들었다.
한샘은 오프라인 매장에서 파는 제품과 온라인(한샘몰)에서 파는 제품이 아예 다르다고 한다.
그래서인지 미리 온라인에서 찾아본 디자인은 없었고 (근데 더 예쁘고 고급짐) 가격도 알아본 것과는 다소 차이가 있었다.
하지만 한샘 매장에서 본 제품이 마음에 들었고, 미리 실측도 해놨겠다, 바로 구매상담을 했다.
대략 이렇게 구성이 된다고 보여주셨음!
방이 작은 건 알고 있었지만 이렇게 보니까 새삼 실감이 나는구만😂
이후, 정확한 모듈 구성을 위해 한샘 기사님께서 실측하러 오셨고 (아무래도 일반인이 재는 것과 시공담당자가 재는 치수에는 차이가 있을 수 있기 때문) 정확한 실측 후에 다시 최종 모듈이 나왔다.
아이 참😊 너무 예쁘잖아?
참고로 한샘 매장에서 본 드레스룸 라인은 화이트 색상의 로아, 블랙 & 브라운의 바흐 두 종류가 있었는데 로아는 밝고 화사한 느낌이었고 바흐는 아주 고급진 느낌이었다.
로아
바흐
솔직히 드레스룸이 조금만 넓었으면 바흐로 했을텐데 블랙 & 브라운을 넣기에 우리 드레스룸은 너무... 작고... 째그매🥹
자, 완성된 드레스룸 공개!
왼쪽 시뮬레이션 때랑 거의 싱크로율 99.9%로 드레스룸이 완성되었다.
그리고 LG 스타일러까지 들어오면서 최종 완성!
과연 옷이 들어오고 난 후에도 이렇게 깔끔하고 예쁠 수 있을지는 모르겠지만... 
일단 지금은 매우 만족♥ 
3. 서재 인테리어 &가구 채우기
사실 재택근무를 하는 직종도 아니고, 평소 집에서 공부나 일을 하는 열정러도 아니다 보니...
과연 서재에서 있는 시간이 얼마나 될까 싶었다.
하지만 다른 용도가 딱히 떠오르지 않았고-
결국 겸사겸사 쓸 수 있는 서재를 만들기로 했다.
우리는 부엌에 있는 식탁이 2인용이라, 손님을 맞기에 약간 아쉬운데, 집들이 같이 손님들이 올 때 서재를 다이닝룸으로 쓰면 어떨까 하는 생각이 들었다.
데스커(desker)
책상 같으면서도 다이닝 테이블로도 쓸 수 있는 테이블을 찾았고 색상, 사이즈, 가격을 모두 고려해 본 뒤, #데스커 에서 구매하기로 했다.
그리고 어울리는 의자를 고르기 위해 분당에 있는 시디즈 매장을 방문해 봄🙂
여러 의자를 봤지만 결국은 simple is the best
하얀색의 깔끔한 의자를 구매하기로 했다.
그래서 결국 완성된 서재는...
짜잔! 우선 기존에 쓰던 책장과 테이블은 그냥 두었고 거실에 있던 화분을 옮겨와서 분위기를 좀 내봤다 희희😊
깔끔한 화이트 색상의 데스커 책상 &시디즈 의자 조합 아주아주 마음에 든다♥ 
기존에 완성되어 있었던 거실과 침실에 이어 드레스룸과 서재가 완성되었고 (물론 아직 소품이 더 필요하긴 함) 부엌도 얼추 끝났다.
꿀잼이었던 신혼집 꾸미기 (거의) 끝!!!!!
이제 나의 사소한 최애템들을 종종 소개해봐야지😌
[결혼준비 다른 글 보기]
0. 웨딩홀 견적 확인 & 베뉴투어 갈 곳 고르기
1. 베뉴투어
2. 스드메 패키지 계약 (비동행 플래너)
2-1. 스튜디오 촬영(더브라이드 스튜디오)
2-2. 드레스 종류, 소재, 체형별 웨딩드레스 추천
2-3. 메이크업 시연 후기(김선진 끌로에)
3. 웨딩밴드 투어
4. 하와이 신혼여행 준비하기
#결혼준비 #신혼집꾸미기 #신혼집인테리어 #신혼집채우기 #집꾸미기 #인테리어 #서재인테리어 #드레스룸인테리어 #드레스룸 #드레스룸시스템장 #드레스룸행거 #한샘드레스룸 #데스커 #시디즈 [PC게임] 경영시뮬레이션 게임들 추천 리스트 1부
개인적으로 게임을 통해서 인생에 도움되는 지식 과 배움을 함께 즐길 수 있는 게임을 좋아합니다. 그중에...
blog.naver.com
[PC게임] 경영시뮬레이션 게임들 추천 리스트 2부
1부 이어서 2부 작성합니다. 4. 트랜스포트 타이쿤 운송경영시뮬레이션의 수학정석 같은 게임입니다. 너무 ...
blog.naver.com
[PC게임] 경영시뮬레이션 게임들 추천 리스트 3부
[↑ 클릭] 경영시뮬레이션 게임들 추천리스트 1부 보기 [↑ 클릭] 경영시뮬레이션 게임들 추천리스트 2부 ...
blog.naver.com
[PC게임] 경영시뮬레이션 게임들 추천리스트 4부 연재 합니다.
※ 대한민국에 정식 발매한 게임위주로 소개합니다.
이번에 소개할 게임들은 톡특한 주제로 만든 경영시뮬레이션 위주로 소개합니다.
사실 주제는 톡특하지는 않지만 게임역사상 거의 유일한 게임들 입니다.
1. 호텔 자이언트 (한글판)
호텔 자이언트는 2편까지 출시 했습니다. 아쉽게도 1편만 정식발매(한글판) 했습니다.
2편은 스팀에서 판매 중이니 가급적이면 2편 구매해서 실플레이 추천합니다.
게임시스템은 말그대로 호텔경영 게임입니다.
전세계에서 가장 유명하고 실제로 존재하는 호텔을 운영하며 영국의 런던 , 미국의파리, 프랑스 파리 일본 도쿄 시드니등등 무대로 호텔 경영을 할수있습니다.
기본적으로 직접 호텔 인테리어를 세팅하며 기본편의시설으로 수익을 내면서 고객의 만족시스템으로 운영이 됩니다. 실제로 호텔에 필요한 모든 경영시스템들을 도입해서 가상시뮬레이션처럼 즐길수 있습니다.
무엇보다 전설의 게임 캐피탈리즘 만든 회사 인라이트 소프트사에서 만든 게임이니 재미는 보장되어 있습니다.
리얼리티한 경영시스템 굉장히 만족스러웠습니다. 다만 3D 그래픽은 어설프므로 주의 하시길 바랍니다.
2. 비치 리조트 타이쿤 (한글판)
대한민국에 정식발매 했으며 한국 타이틀명은 하소연의 비치타이쿤 입니다.
안타깝게도 유통사가 마케팅을 삽질을 해서 3류게임으로 낙인이 찍인 게임입니다.
에로배우이자 가수로 활동했던 하소연을 게임 전면에 마케팅 해서 판매했는데 사실 게임에는 하소연이 전혀 나오지 않습니다. 또한 국산게임으로 오인이 되어서 더욱 더 3류게임으로 취급 받았습니다.
해외에서는 상당히 재미있는 게임으로 평가 받으며 휴양지에서 놀고 먹고 싸고 유흥을 표현한 게임은 거의 없었기때문에 상당한 팬들이 존재합니다, 저 또한 재미있게 플레이 했습니다.
게임시스템은 동남아 휴양지 태국 파타야 혹은 인도네시아 발리처럼 나이트, 술집, 수영장,각종파티,카지노등등 유흥 관련된 시설이 50개이상 설치가 가능합니다. 실제랑 완전 똑같습니다. (당연히 여자꼬시는건 기본시스템입니다.)이게임의 독특한 특징은 MP3를 직접 게임에서 실행이 가능해서 한국노래도 플레이 가능하며 어설픈 3D가 아닌 정교한 2D로 만든 게임이라서 지금해도 그래픽이 나쁘지가 않습니다.
현재까지도 이런 게임은 없는걸로 알고 있습니다. (인디게임 빼고)
3. 더 무비 (한글판)
이게임 장르도 유일합니다. 영화제작 시뮬래이션 입니다. 굉장히 독특하죠
출시 당시 심즈와 비슷한 그래픽과 비슷한 게임시스템으로 심즈게임으로 오해하는사람들도 있었는데 심즈와 틀린 게임입니다. 게임배경은 미국 헐리웃이며 영화제작사가 되어서 배우,감독, 직원까지 모든걸 관리하는 게임입니다.
영화제작게임이다보니 배우 캐스팅이 매우 중요하며 모든 분야 영화 제작이 가능합니다. 로맨스, 드라마,코미디,액션 등등 또한 헐리웃 답게 배우 관리도 굉장히 잘해야 합니다.특히 여배우 스캔들 관리가 매우 중요합니다.
또한 시대에 따라 유행도 민감하게 작용되니 그에 맞는 영화를 제작해야합니다. 한국에서는 망했지만 해외에서는 인정받은 게임입니다.
다음에 시간이 나면 경영시뮬래이션 5부 연재하겠습니다.
[PC게임리뷰] 경영시뮬레이션 게임들 추천 리스트 5부 리뷰
오랜만에 다시 연재합니다. PC게임 경영시뮬레이션 게임들 추천 5부 리뷰 시작합니다. 1 아웃포스트 (한...
blog.naver.com© Patrice_Audet, 출처 Pixabay
인테리어디자이너
실내건축가, 실내장식 디자이너라고도
불리고 있습니다.
실내공간을 기능과 용도에 맞게 설계하거나
디자인하고 고객의 니즈를 파악하고, 예산,
건축형태, 시설 장비 등 내부환경에 미치는
요인을 조사하고 디자인을 결정하기 위해
고객과 협의하며, 조사 결과를 종합적으로
검토하고 분석하여 설계 방향을 수립하고
고객이 원하는 스타일을 찾아낸다.
가야인테리어학원 포트폴리오 작업중 한컷
인테리어 디자인 관련 업체
인테리어 코디네이터 관련 업체
전시 · 디스플레이 관련 업체
가구 · 조명디자인 관련 업체
소품 · 장식 인테리어 숍 창업
프리랜서
가야인테리어학원 수강생 포트폴리오입니다.
설계 제도
인테리어 설계의 기초로서, 실내공간의
설계 도면 작성 수작업으로 평면도, 천정도,
입면도, 단면도, 투시도 작도법을 이해
실내건축 기능사 · 산업기사 · 기사
국가자격증 해당 과목
실내 스케치
실내공간을 3차원으로 표현하는 공간 스케치
기초 스케치 및 3차원 공간 표현을 위한
투시도 작성법
콘셉트, 아이디어, 시안 작성을 위한
스케치 역량 키우기
AutoCAD
기본적인 캐드 명령어 및 Tool 이해
캐드 수업을 통한 기본적인 도면 및
공간 계획의 이해
캐드 도면을 디테일하게 표현하는
컬러링/리터칭 작업
포트폴리오에 활용할 2D 도면
설계 및 제작법 교육
일러스트레이터
실내디자인 실무에서 자주 사용하는
핵심 Skill 및 Tool 교육
콘셉트, 아이디어, Work PlAN 작성을
위한 2D 그래픽 수업
포토샵
포트폴리오 제작을 위한 기본적인
포토샵 Tool 이해
실내디자인 실무에서 자주 사용하는
핵심 Skill 및 Tool 교육
캐드 도면을 디테일하게 표현하는
컬러링/ 리터칭 작업
맥스 렌더링 이미지의 사실적 표현
및 리터칭 직업
스케치업
아이소메트릭에서 부터 실내 투시도까지
모델링 속도가 맥스에 비해 빠르기 때문에
공간이 작거나 빠르게 결과물을 얻기 위해
사용되는 부분이 많다
3DS MAX
아이소메트릭에서 부터 실내 투시도까지
V-ray를 통한 재질과 매핑 실사 같은 조명
표현까지 도면 위주에 작은 평수에서
로비나 공항까지 다양한 가상현실 및
시뮬레이션 교육
포트폴리오
본인만의 아이디를 표현하고 보여줄 수 있는
최종 과정이기 때문에 취업 시 가장 중요한
요소라 볼 수 있습니다.
창의적이고 고객의 취향과 성향에 맞게
실내를 연출해야 하며, 공간에 대한 완성도를
높여야 한다. 전체적인 디자인의 프로세스를
구성을 목적으로 교육
수강생 포트폴리오
가야디자인학원 수강생 작품입니다.
교육기간
교육과목
교육내용
1개월
Basic Sketch
기초적인 스케치 &
3차원 무대 표현을 위한 basic 과정
2개월
Sketch & Coloring
무대공간의
입체 표현능력과
고급 응용과정,
컬러 사용법
3개월
4개월
5개월
무대설계 &
자격증 취득
2차원 도면과 투시도,
3차원적 도면 작도
6개월
CAD 설계
CAD 설계의 명령어와
평면도/천정도/입면도
작도
7개월
포토샵
무대디자인 활용에 따른
전반적인 이해와 응용, Coloring 이용법
8개월
9개월
10개월
3D Max
무대 모델링
3Ds Max는 3차원 모델링과 렌더링 기능으로 현실감 있는 표현을 극대화해주며, 효과적인 시뮬레이션 작업을 수행
11개월
12개월
포트폴리오
개인별 테마 콘셉트 설정
자료조사 및 현장조사
아이디어 전개를 적용한
실전 프로젝트 과제
수작업/캐드/맥스
아이소 제작
개인 포트폴리오 책 제작
가야는 수강생 여러분들이 원하는 분야에 맞도록
교육을 진행하고 있습니다.
가야는 디자인 기술 습득을 목적으로 설립하여
실무에 필요한 모든 기능적 요소 및 활용성을
극대화하기 위한 수업방식을 채택하고 있습니다.
가야는 단순히 지식을 전달하기 보다
20여 년간의 노하우와 실무 위 쥐의 교육을 통해
학생 100% 취업이라는 목표를 가지고 있습니다.
가야는 수강생 여러분들이 원하는 분야에 맞도록
교육을 진행하며
수강생들이 자신의 가능성을 발견하고
꽃 치우는 것을 돕기 위해 노력하고 있습니다.
궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!
50m
© NAVER Corp.
가야디자인학원 공식
서울특별시 강남구 테헤란로1길 28-13 백경하이츠 2층
인테리어디자인학원 어떤공부를 해야하는지 알려드립니다.
재생 수
1
0
00:00 | 00:17
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
20년 이상의 노하우를 바탕으로 비전공자도 공부해서 취업 과 진학을 할수 있게 1:1개인지도 하고 있습니다.#입체결합블록 #보강토옹벽 #보강토공사 #옹벽공사 #셀프시공 #귀농귀촌 #조경인테리어 #조경블록 #화단만들기 #앤디솔루션 #전원주택공사
금번 2021킨텍스 아시아콘크리트 박람회 에서 입체결합블록 에 집중된 뜨거운 커스터머의 반응은 그 예상치를 넘었기에 우리도 놀랄수 밖에
없었습니다.
여기에 만족하지 않고 우리는 지금까지의 제품보다 좀더 나은 디자인과 고퀄리티 조경용 입체결합블록 의 생산을 계획하고 있습니다.
2021킨텍스 아시아콘크리트 박람회에 입체결합블록 에 뜨거운 관심을 보이고 있는 관람객 모습
이와 같은 연장선에서 금일 본사 제품개발팀 에서 몇몇 형태의 디자인 요소를 가미한 시뮬레이션 을 진행 하였습니다.
첫번째 [아산시 절토부 진입로 구간]
충남 아산시 임야 개발지 진입부 구간을 입체결합블록 으로 시공하시고자 견적요청을 받았고 이를 3D프린터로 제작한 입체결합블록으로
시뮬레이션 했습니다.
충남 아산시 시공의뢰 현장 모습
평균높이 1.5M 절토부 구간의 옹벽 시뮬레이션
2차선 국도에서 건물까지 진입하는 약 180m 길이의 절토부 구간인데요, 장비없이 공동체 인원들이 직접 셀프시공 하시고자 하는 계획을 가지시고 의뢰 하셨기에 저희 제품이 가지고 있는 특성과 장점에 크게 부합하기에 더욱더 기대가 됩니다.
두번째 [경기 이천시 카페 조경인테리어]
전남 담양에 있는 [에트글라스] 라는 카페에 자사제품인 입체결합 블록으로 조경인테리어를 포토존으로 활용하신 사례가 있는데요, 카페를 찾는 고객님들에게 조형물에 대한 반응이 너무 좋아 매출에도 많은 도움을 얻고 계시다는데요, 이를 알아보신 고객님의 의뢰 입니다.
전남 담양 카페[에트글라스] 입체결합 블록을 활용한 인테리어 조형물
이천시 카페 포토존 조경인테리어 시뮬레이션
재생 수
33
0
00:00 | 00:43
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
이천시 카페 포토존 조경인테리어 시뮬레이션
이렇게 디자인하고 제작한 모든 구현물들이 실제 입체결합블록 으로 100% 시공이 가능하다는게 자사체품의 강력한 장점이라
말씀 드릴수 있습니다!
위에 사례들뿐만 아니라 고객님들의 다양한 현장의 시공을 의뢰 하실경우 언제든지 이와 같이 시공전 시뮬레이션을 진행하고, 자료를 제공 해드리기에 고객님들 입장에서는 좀더 디테일한 공사를 진행하실수 있으리라 생각 됩니다.
앞으로도 자사 제품을 찾아 주시는 고객님들을 위하여 좀더 나은 제품개발과 디테일한 서비스 제공을 위하여 더욱더 노력 하겠습니다!^^
제품.상담 문의 : 031 895 5644 / 010 2380 3804리모델링 온라인 견적 상담서
더 나은 서비스를 위해 몇가지 질문의 답변을 해주시면 상담에 참고 하여 신속하고 친절히 상담드리겠습니다.
form.office.naver.com
위 링크를 통해 견적&상담 신청해 주시면 무료 실측,3D설계와 함께 친절하게 상담 도와드리겠습니다.
한샘 K1 KB 100 스칸디&노르딕 시리즈 소개
안녕하세요 ~ 한샘 키친바흐 K1 에 속한 KB100 번대 등급의 스칸디 시리즈와 노르딕 시리즈를 소개해 드리려고 해요
한샘 키친바흐 KB100 스칸디&노르딕을 선택해야하는 이유와 장점을 간단하게 소개해 드릴게요 !
출처 : 한샘닷컴
출처 : 한샘닷컴
출처 : 한샘닷컴
MID-CENTURY MODERN
미드 센추리 모던
최신 인테리어 흐름에 걸맞는 트렌디한 뉴트로 스타일
출처 : 한샘닷컴
출처 : 한샘닷컴
출처 : 한샘닷컴
1. 키친바흐 독점 신공법
기존의 우레탄 도장 공법이 아닌 신소재HAF(고품질 라미네이트 도어)를 사용하여 가격은 줄었지만
촉감향상 , 내지문 코팅, 고품질 엣지마감과 신공법인 내지문 코팅기술이 적용되어 고급스러움과 가성비를 충족시켰고
지문이 기존도어에 비해 잘 묻지 않으며 친환경 소재 코팅기술이기때문에 더욱 안심하고 유지관리가 편하도록 출시한 제품입니다
출처 : 한샘닷컴
2. 손잡이 종류(원볼 손잡이/모던 손잡이)
뉴트로 감성을 완성하는 스칸디 원볼 손잡이와 세련된 분위기를 연출하는 노르딕 모던 손잡이는 취향에 맞춰 선택이 가능합니다
출처 : 한샘닷컴
3. 제품별 특장점
스칸디 시리즈
1. 내지문 코팅이 적용된 수퍼 매트 소재로 지문 자국없이 깔끔함을 유지
2. 표면 강도가 6H로 일반 소재에 비해 3배 강해 청소와 유지 관리가 쉬움
3. 벨벳처럼 부드러운 표면 텍스쳐로 사용자의 감성 만족
4. 뉴트럴 컬러 톤으로 노르딕 오크와 매칭하여 모던한 인테리어를 연출
노르딕 시리즈
1. 미드센추리 모던 스타일을 완성시키는 빈티지한 우드 패턴의 노르딕 시리즈
2. 독일 SCHATTDECOR(샤트데코)社 수입 패턴의 우드 HPM도어로 자연스러운 무늬결
3. 매트한 질감의 엠보 경면으로 고급스럽고 천연소재에 비해 유지관리 용이
출처 : 한샘 닷컴
한샘 키친바흐 견적&상담 문의하기
'우리집도 저렇게 바뀔 수 있을까?'
아직도 망설이고 계신다면, 주저하지 마세요!
한샘만의 홈플래너 2.0 가상 시뮬레이션으로
변화한 공간을 직접 확인하실 수 있으니까요.
우리집에 꼭 맞는 한샘키친이 궁금하다면?
지금 바로! 아래 '리모델링 온라인 견적 상담서' 링크를 눌러주세요~
리모델링 온라인 견적 상담서
더 나은 서비스를 위해 몇가지 질문의 답변을 해주시면 상담에 참고 하여 신속하고 친절히 상담드리겠습니다.
form.office.naver.com
제품에 관심 또는 추가 문의사항은 위 링크를 통해 신청 주시면 친절하게 안내 도와드리겠습니다.요새 집 인테리어, 가구배치를 새로 하시는 분이 많은데요..
가구배치를 할 때 실제 생각한 치수와 다를 수있으므로, 시뮬레이션을 항상 해보고 싶은데요
가구배치 시뮬레이션 사이트가 있어 공유드리겠습니다!!
저는 사용하시기 편리한 해당 아파트 도면 구조가 이미 있는 사이트로 2개 공유드리겠습니다.
<가구배치 시뮬레이션 사이트 2개>
1. 어반베이스 <- 링크
어반베이스는 가구배치 시뮬레이션으로 유명한 사이트인데요~
우선 사이트에 들어가시면 3D집찾기를 클릭해줍니다.
그럼 지도에서 찾으시는 아파트를 찾으시고, 평형대를 선택해주시면 됩니다
그러면 이제 가구배치를 하시면 되는데요~
침대,가전기기, 쇼파, 식탁 등 원하는 가구배치를 하시면됩니다.
2. 오늘의 집 <- 링크
오늘의 집은 예쁜 인터리어를 볼 수 있는 어플로 유명한데요~
오늘의 집에서도 가구배치 시뮬레이션을 하실 수 있습니다.
주의해야야할 점은 스마트폰 앱으로는 안되고, PC에서만 가능하십니다!
사이트에 들어가시면 로그인하시고, 오른쪽에 3D인테리어를 클릭해줍니다.
아직은 BETA버전이네요.
그러면 앞서 설명드린 어반스페이스와 마찬가지로 아파트 평형대 구조를 고르시면됩니다
개인적으로 어반베이스에 없는 상하반전, 좌우반전이 있는게 참 맘에 드네요!
마찬가지로 원하는 가구로 배치를 해주시면 됩니다
가구 등이 선택할 수 있는 한계가 있지만 가구배치 시뮬레이션을 하고싶으시면 시뮬레이션을 하며 어떻게 꾸밀지 생각해보시는 것도 좋을 것같습니다.
참고로, 내 집과 동일한 구조를 다른 사람들이 꾸몄나 궁금할때가 있잖아요?
그러실때는 "직방 어플"을 이용하시면 됩니다
해당 평수를 VR로 걸어다니면서 마치 집 안에 들어가신 것처럼 집구경을 하실 수 있습니다
대부분의 아파트 평수가 있는 것 같아요! 참 대단한 것 같네요..
저는 인테리어 및 가구배치 하기전에 제 평수와 동일한 구조의 예쁜 인테리어를 "직방 어플"에서 구경해서 많은 도움이 되었습니다!
많이 보고, 위 사이트에서 가구배치 시뮬레이션도 하셔서 좋은 집 만드시기를 바랍니다 ㅎㅎ
혹시 궁금하신 점은 댓글로 문의해주세요^^ 읽어주셔서 감사합니다!#경남사무실인테리어잘하는곳
#김해사무실인테리어잘하는곳
#마산사무실인테리어잘하는곳
#부산사무실인테리어잘하는곳
#사무실인테리어전문
#집공인테리어
카페테리아 느낌의 세련된 인테리어 전문 시공업체 '집공'입니다.
이번에 소개해드릴곳은 ~
경남에 위치한 산업단지내~
사무실 인테리어공사입니다.
공사 범위는 직원 휴계공간 탕비실 그리고 회의실과 대표이사님룸 이었습니다.
직원들의 휴계공간을 카페테리아느낌으로 실용적이면서 편안한 공간으로 꾸며달라는 요청이었습니다.
그리고 기업의 가치를 업그레드 할수 있는 아트월 공간과 답답한 느낌의 임원실을
산뜻한 느낌으로~ 변신을 말씀해 주셨습니다.
사무공간 전문 인테리어 "집공"에서는 클라이언트분의 의견을 반영하여
다양한 경험과 노하우를 바탕으로 소통후 진행을 도와 드리고 있습니다.
이번 현장도 마찮가지로~ 우선 3D기획안으로 소통을 통하여 진행이 되었습니다.
◆시공을 위한 디자인 기획◆
디자인 기획안을 위한 평면기획수립
동선의 최적화와 실용성을 고려하여 우선 평면기획안을 마련하였습니다.
클라이언트분과 소통을 통하여~ 3D 랜더링전에 몇번의 수정을 통화여 완성이 되었습니다.
3D 랜드링작업을 통하여 시공전 인테리어 시뮬레이션 작업을 완성하였습니다.
카페테리아 휴계공간의 모습입니다. 화이트와 우드톤으로 부드럽고 고급스러움이 연출될수있도록 하였습니다.
프라이빗 카페테이블공간도 만들어서~ 휴식시간에 편안하고 자신만의 시간을 가질수 있도록 설계해 보았습니다.
탕비실공간의 모습입니다.
BAR타입의 테이블을 추가하여 이용의 편리성을 추가하였습니다. 셀프바 타입의 탕비실로 간편하고 편리하게~
대회의실의 모습입니다. 천정부위에 빔프로젝터를 활용하여 회의가 진행될수 있도록 반영하여 3D디자인을 완성해 보았습니다. 심플하면서도 집중할수있는 회의 공간의 느낌입니다
대표이사님 룸을 3D로 표현해 보았습니다. 루바템바를 내부 벽부마감으로 포인트를 넣어 고급스럽고 공간이 높아보이게 연출을 시도해 보았습니다. 실제 시공은 대표님께서 좋아하시는 색감으로 도장마감후 조금더 심플하게 시공이 된 부분입니다.
상기 내용의 디자인 기획안을 최종 수립한후 본공사가 시작이 되었습니다.
▶시공후 현장의 모습◀
직원 휴계공간의 시공후 모습입니다. 카페테리아 느낌으로~ 시공전 3D 느낌 그대로~
전청은 노출타입으로 레일등으로 유즘 트렌디한 CAFE타입으로 연출이 되었습니다.
바닥은 폴리싱타일로 시공하였으며, 조명을 잘 활용하여~ 밝고 고급스러움이 느껴집니다.
공간의 일부는 안마의자를 놓아서~ 편안한 공간이 되도록 하였습니다.
편하게 않을수 있는 테이블공간만 놓고 보면~ 고급스러운 호텔 로비 느낌입니다.
이정도 느낌이라면~ 손님들을 굳이 밖에서 만나실 필요가 없을정도 입니다.
사무실 직원들을 위한 공간이 이정도라면~~ 회사의 이미지도~UP~ 메출도 UP될것이라 확신합니다.^^
탕비실 공간입니다.
잘 정리된 생활가전의 모습입니다. 상부장을 띄움시공하여~ 공간이 넓어 보이고~ 미니멀한 느낌이 강조되었습니다.
셀프BAR타입의 테이블이 실용적이고~ 편리하게~ 3D이미지 그대로 연출이 되었습니다.
시공된 대회의실 공간입니다.
역시 3D이미지 그대로~ 테이블 색상만 우드톤으로 바뀌었습니다. 집중력이 느껴지는 사무공간~회의실입니다.
대표이사님 공간입니다. 이부분은 3D와 다르게 시공이 되었습니다.
기존 3D느낌이 조금 무겁게 느껴진다 하시어~ 선호하시는 색상으로~포인트 칼라마감하고~심플하게 표현하였습니다.
기업의 심플마크를 메인으로한 아트월벽입니다. 로고이미지는 보안및 정보침해 소지로 인해서 포샵처리가 되었습니다.~^^;; 기업의 이미지와 가치를 돋보이게 하는 공간이었습니다.
카페테리아 느낌의 사무공간~
사무실공사만 잘하는 업체가 진행하기에는 전문성이 떨어지겟죠?
저희 "집공"은 다년간의 경험과 노하우로 상업주거공간 및 사무오피스공간을 시공한 경험을 바탕으로
어떠한 느낌의 컨셉이던지 척~척~ 소통을 통하여~ 최상의 결과가 나올수 있도록 시공해드릴것입니다.
감사합니다.안녕하세요!
한샘리하우스 대전유성점입니다.
한샘이 제안하는 새로운 인테리어 리모델링 공간의 시작
맞춤형 시공으로 다가가는 한샘 리하우스 대전점
믿고 맡길 수 있으며 트렌드 맞춤 인테리어
한샘 만의 맞춤형 인테리어 리모델링 적용
오늘은
한샘 리하우스 대전점_
매장 소개 및 안내
의 내용을 전달해드리겠습니다.
| 한샘 리하우스 대전점 인테리어 리모델링_매장 소개 및 안내
내가 원하는 인테리어 리모델링 공간을 한눈에 알아볼 수 있는
한샘리하우스 대전점을 미리 보여드리겠습니다.
콘셉트에 맞는 다양한 쇼룸을 만나보실 수 있으며
공간 인테리어 리모델링에서는 조명부터 자재 수납을 위한
설계까지 꼼꼼하고 체계적으로 적용이 가능하며
동선을 고려한 디테일한 구성까지 놓치지 않은 시공이 진행됩니다.
실제 아파트와 동일한 평형별 모델하우스
자재를 직접 보고 만져보고 선택하는 인테리어 리모델링
한샘 주방 / 욕실 / 도어 / 창호 / 조명 / 마루 / 붙박이장 전시
전문 디자이너의 1:1 무료상담까지
한샘 리하우스 대전점에서 모든 것을 한 번에 해결하실 수 있습니다!
| 한샘 리하우스 대전점 인테리어 리모델링_매장 소개 및 안내
| Kitchen & Bath Zone
한샘 리하우스 대전점의 키친존으로
각각의 샘플마다 컬러감과 공간 구성, 디자인을 다르게 구성한
부엌 인테리어 리모델링을 통해 다채로운 부엌 공간 확인 가능합니다.
다양한 콘셉트를 적용한 스타일과 자재가 적용된 부엌 공간을 통해
우리 집에 적용하고 싶은 인테리어를 살펴보며
실제 주방과 같은 공간으로 식기와 수납공간, 조명 주방용품 전시를 보며
리얼함을 느낄 수 있는 공간입니다.
다양한 콘셉트를 적용한 스타일과 자재가 적용된 부엌 공간을 통해
우리 집에 적용하고 싶은 인테리어를 살펴보며
실제 주방과 같은 공간으로 식기와 수납공간, 조명 주방용품 전시를 보며
리얼함을 느낄 수 있는 공간입니다.
기본 화이트톤의 깨끗하고 깔끔한 부엌 / 주방 인테리어 공간부터
딥하고 시크한 블랙 컬러감을 더한 주방 공간까지
주방공간의 부분적인 리모델링을 원하시는 분들도 편하게 둘러보실 수 있습니다.
욕실, 바스존의 경우에도 다채로운 콘셉트의 구성과
샘플, 패턴이 적용된 패키지를 한눈에 살펴볼 수 있으며
크기와 자재 다른 콘셉트가 있는 만큼 원하는 분위기의 욕실을 살펴보실 수 있습니다.
| 한샘 리하우스 대전점 인테리어 리모델링_매장 소개 및 안내
| Materials & Sample Zone
한샘리하우스 대전점 건자재 샘플존으로
다양한 한샘 자재 샘플들을 확인해 볼 수 있는 공간입니다.
타일 샘플을 시작으로 홈도어, 벽장재, 월플러스 홈도어 유리, 손잡이까지
직접 눈으로 확인 가능하여 원하는 디자인과 기능을
꼼꼼하게 살펴볼 수 있습니다.
| 한샘 리하우스 대전점 인테리어 리모델링_매장 소개 및 안내
| Model House & show Room
한샘리하우스 대전점의 모델하우스 쇼룸입니다.
30평, 40평대 실제 주변의 실제 아파트와 유사하게 인테리어 되어있어,
리모델링시, 디자인을 구상하기 편리하도록 연출되어 있습니다.
한샘 리하우스 쇼룸에서는, 직접 체험을 통해 인테리어를 진행하실 수 있습니다.
사용감을 확인하여, 나의 취향에 꼭 맞는 인테리어 리모델링으로 시공하실 수 있는 기회입니다.
또한 한샘 리하우스 대전점 쇼룸은 고객님들이 직겁 만져보시고 체험하는 기회가 많은 만큼,
꾸준히 제품들은 매일 닦아주며, 청결 유지관리를 진행하고 있습니다.
| 한샘 리하우스 대전점 인테리어 리모델링_매장 소개 및 안내
| Reservation & Contact
한샘 리하우스 쇼룸에서는, 집안의 구조를 3D프로그램으로 렌더링 하여
정확하고 구체적인 인테리어를 시뮬레이션 할 수 있습니다.
이렇게 고객의 니즈와 취향을 동시에 갖춘 인테리어가 가능한
한샘 리하우스 대전점입니다.
매장으로 직접 방문하셔도 상담 진행이 가능하며
전화, 온라인 예약 없이 직접 방문하셔도 언제든지
상담 진행이 가능합니다.
더욱 빠른 상담을 원하신다면
한샘 '나에게 꼭 맞는 맞춤형 상담'을 통해
진행하시면 더욱 간편하고 빠르게 이용이 가능합니다.
이렇게
한샘 리하우스 대전점_
매장 소개 및 안내
의 내용을 전달해드렸습니다.
한샘리하우스 대전전시장은
대전 유성구 계룡로 119 7층 에 위치하며,
한샘 대전 인테리어를 원하신다면
유성온천역 8번출구에서 도보 5분 내 거리에,
보다 쉽게 접근하기 좋은 위치를 지니고 있습니다.
한샘 인테리어, 한샘 리하우스 대전점을 방문하시길 바랍니다!
매일 10:00 - 21:00
연중무휴 / 명절 당일 휴점
한샘 리하우스 대전점에서 상세 상담이 가능합니다.
대전점 ☎ 042-710-9230
한샘 리하우스 대전점 인테리어 리모델링_ 매장안내 및 소개
재생 수
1
0
00:00 | 00:16
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
한샘 리하우스 대전점 인테리어 리모델링_ 매장안내 및 소개Do
부산광역시 수영구 광안로 17 1층 Do
오늘은 부산 광안리에 위치한 카페 인테리어 시공 중 가구 제작 편을 보여드릴게요.
지난번에 카페 인테리어 기초 시공 편을 보여 드렸었죠?
부산 광안리 카페에 인테리어 시공 시작했어요 ♪
오늘은 인테리어 시공 편을 보여드릴게요. 부산 광안리에 위치한 카페에서 저희에게 인테리어 의뢰를 해주...
blog.naver.com
바닥부터 벽면 천장까지 기초 인테리어 작업을 진행하였는데요.
기본 카페 인테리어 시공이 끝나면 이제는 가구 제작에 들어갑니다.
바 테이블부터 벽면 테이블 등과 창틀까지 다양한 목재 작업을 시작해 볼게요.
바 테이블 제작
부산 광안리 카페의 바 테이블 제작을 시작했어요.
먼저 기본 콘셉트를 잡고 어떻게 디자인을 할지 점주님과 의논을 한 후 3D 시뮬레이션으로 보여드리고 컨펌을 받으면
필요한 사이즈를 계산하여 목재 주문에 들어가게 된답니다.
주문한 목재가 도착이 되면 카페 현장에서 직접 조립 및 제작에 들어가는데요.
이미 재단이 되어온 재료라고 해도 현장 상황에 따라 추가 재단을 하기도 한답니다.
그리기에 목재 전문가가 직접 작업을 하게 돼요 ^^
빈틈없이 꼼꼼하게
음식을 취급하는 공간이다 보니 작은 틈이라도 생긴다면 벌레가 생길 수도 있고
습해서 다양한 오물들이 생기기 마련이기에 빈틈없이 꼼꼼하게 체크해서 공간에 맞게 조립을 해드리고 있어요.
무거운 카페 기기들을 올리고 사용해야 하기 때문에
안정감과 튼튼함은 기본적인 옵션일 수밖에 없답니다.^^
카페 바 테이블 틀 제작
이곳은 커피뿐만 아니라 비어도 같이 판매를 하실 예정이시기에
그만큼 더 튼튼히 작업을 진행하려고 노력했어요.
기본 틀을 잡아서 뼈대를 만들고 지지를 하기 위한 목판을 크기에 맞게 튼튼하게 붙여준 후
무늬가 필요하면 추가 작업도 진행이 되게 돼요.
목재 무늬
기다란 목판을 하나하나 연결하여 줄무늬를 만들어 드렸답니다.
그냥 민자 무늬보다 좀 더 고급스러운 느낌을 줄 수가 있어요.
하나하나 맞춰 붙이는 수작업이다 보니 손이 많이 가는 작업이기도 하답니다.
수납과 창
바 테이블 내부에 다양한 비품 수납을 하기 위해 선반을 하나하나 짜드렸어요.
카페에서 사용하는 집기류가 많다 보니 수납장이 많을수록 깔끔하게 사용하실 수가 있을 거예요.
한쪽으로는 밖으로 바라보며 앉을 수 있게 벽 쪽으로 긴 테이블을 같이 만들어 드렸습니다.
카페에 앉아 지나가는 사람들을 구경하는 재미를 놓칠 수는 없죠.
더구나 부산 광안리라는 위치만큼 관광객들도 많이 다닐 테니까요.
창 틀 만들기
다른 벽 쪽으로도 사각형의 깔끔한 통 유리창을 만들어 드리기 위해
틀을 잡았습니다.
테두리를 만들고 유리를 달게 되겠죠?
바 테이블 완성
공간 자체가 길쭉하게 뻗어있는 카페인데요. 한쪽으로 바 테이블 공간을 만들어 드렸답니다.
길쭉하게 목판을 대서 무늬도 만들고 방수 칠을 하여 색상도 자연스러운 원목 느낌으로 내드리고
바 쪽으로 앉을 수 있게 작은 테이블 부분까지 작업을 해드렸어요.
점주님과 의논한 대로 결과물이 잘 나온듯합니다.
벽과 바닥 시공
벽면에도 깔끔하게 페인트칠을 해서 마감한 후 바닥 또한 에폭시 작업으로
은은한 무늬까지 만들어 드렸어요.
이렇게 또 가구까지 기초공사가 완료되었는데요.
다음 포스팅에는 부산 광안리 카페 인테리어가 완료된 사진을 들고 올게요.
지금은 기본만 갖춰져 있지만 여기에 카페 인테리어를 더 세세하게 꾸미면 어떤 느낌으로 연출이 될지 기대해 주세요 ^^
커피 머신 설치 / 이전 / 수리 / 청소 / 스케일 큐어 /오버홀 / 중고
로스터기 설치 / 중고 머신 튜닝 / 카페 창업 컨설팅 / 바리스타 교육 /
카페 인테리어 / 바 테이블 제작 / 파이프 가구 제작 / 원두 도매
*커피 머신 새 제품, 중고제품 다 판매하고 있습니다*
*카페 창업에 필요한 기계들도 함께 판매하고 있으니 언제든 문의하세요*
[문의전화]
부산/경상도/전라도/충청도 관할 지사 : 010-3977-7794
서울/경기도/강원도 관할 지사 : 010-9019-9425
에이치컴퍼니
부산광역시 사상구 가야대로 91 지지빌딩 5층
예약집안 인테리어를 바꾸고 싶은데, 어디서부터 손을 대야 할지 막막하네요.
정리는 안 하면서 분위기는 바꾸고 싶고, 그런 마음에 어울리지도 않는 인테리어 소품만 자꾸 사게 되고, 그러다 보니 수납공간은 부족해지고. 악순환이 계속되고 있어요.
이대로는 안되겠다 싶어서 Muji에 인테리어 상담을 받았습니다.
<사진출처: MUJI HP>
3D 시뮬레이션 이미지
매장에서 상담을 받을 예정이었는데, 일본이 코로나 긴급사태가 선포되어 인터넷상담으로 변경되어 25일 일요일에 받았어요.
사실 저는 Muji보다 이케아를 더 좋아해요.
소품은 Muji를 사용하지만 가구는 침대도 식탁도 다 이케아거든요. 근데 10년 넘게 사용하다 보니 이케아 가구는 작은 우리 집에 살짝 부담스럽다는 생각이 들더라고요.
상담은 60분이었고, 상담받기 전에 어드바이저에게 집 도면과 사진을 보냈어요.
어드바이저와 이야기하는 동안 느낀 건데요.
제 스스로 어떤 집에 살고 싶은지 정리도 안 돼있고, 샘플 인테리어를 보면 다 좋아 보이고...
그렇게 진척도 없이 주저리주저리...
뭘 어찌하고 싶은지 정리 안된 상태로 60분이 지나갔어요. 흑흑
먼저 남편 방과 드레스 룸을 먼저 정리하려고요.
어드바이저 왈,
버릴 물건과 남길 물건을 정리한 다음에 다시 한번 상담을 하자. 남편분과 먼저 상의를 좀 해봐라~~~였어요.
넵. 정말 맞는 말이에요.
남편방에 산더미처럼 쌓여있는 옷들과 책.
싹 다 버리고 싶지만, 버리지 못하는 남편의 성향.
(그냥 몰래 버려도 남편은 모르지 않을까... 싶기도 하고)
처분할 거 싹 정리하고 나서 5월 말에 다시 한번 상담받기로 했어요. 어느 정도 정리가 되면 인테리어 시뮬레이션도 할 수 있을 것 같아요.
다음번 상담받을 때 참고가 될 것 같아 MUJI 인테리어 샘플을 찾아봤어요.
사진출처: MUJI 공식 HP
<<홈오피스 참고사진>>
이 사진은 벽면을 활용한 철제 선반이 참고할만하네요. 저희는 남편방에서는 일만 하고 침실은 따로 있거든요. 코로나가 지나가도 앞으로는 집에서도 일을 많이 하게 될 텐데, 빨리 정리해 주고 싶네요.
벽면에 두는 철제 선반이 조금 불안해 보이더라고요. 지진 발생 시 흔들리지 않나 궁금해서 어드바이저에게 물어보니 천장까지 봉을 늘려 고정시키면 괜찮다고 하네요.
<<수납 참고사진>>
역시 옷걸이는 통일시키는 게 깔끔하겠네요.
옷장 속에 넣을 때는 한눈에 다 보이도록 넣었네요.
안 그럼 옷 찾으라 뒤적거리게 되고 그럼 또 지저분해지겠죠. 저도 이런 식으로 정리해보려고요.
위 사진들은 MUJI 홈페이지에서 가져왔고요.
다음번 상담 시에 저도 시뮬레이션 해보기로 했으니, 그때 저희 방 사진은 올릴게요.저는 자취한 번 해보지 않았고
그동안 집에서 제 물건이라곤 옷말고 없을만큼
무소유의 삶을 지향해봤거든요ㅎㅎ
그만큼 첫 신혼집 인테리어 어떻게 해야할지..
공간감도 제로인 내가
맘대로 신혼살림 이것저것 다 사놓았다가 나중에
공간배치가 제멋대로일까봐 걱정되더라고요
그래서 이것저것 찾아보고 비교해서 사용해본후
우리집 가구배치를 성공적으로 도와준
어플을 소개합니다:)
Magicplan
인테리어 시뮬레이션 app
매직플랜의 아이콘 비쥬얼은 이렇게 생겼고요
신혼집 인테리어 큰 도움받은 매직플랜은
무료입니다.
(참고로 전 아이폰 사용자라
안드로이드에도 있는지는 잘 모르겠어요ㅠ)
우리집 공간을 3D로
보여주는 셀프인테리어의 필수템,
매직플랜.
정말 세상 참 좋아졌죠?ㅎㅎ
바로 위 화면이 로그인후 첫화면이에요
전 이미 완성을 한 후라
'완성1' 이라는 이름으로 저장해두었고요.
완성1의 도면 왼쪽 상단에 FREE가
표시되어있죠?
셀프인테리어 어플 매직플랜은
하나의 공간 (평면도 하나 기준)까지만
무료로 이용할 수 있어요
샘플 프로젝트라는 도면에서 우리집 도면에
맞춰 수정도 가능하지만.
저는 헷갈려서 방하나부터 시작해서 공간을
늘려나갔어요.
약간 어렵게 느껴지기도 하지만...
한시간정도 이것저것 만져보며
시행착오를 겪어내면
인테리어 시뮬레이션 app 3가지정도
이용해봤는데
이만한게 없더라고요
특히, 원룸 자취방
자취방 인테리어를 하시는데는
더 큰 도움받으실것 같아요+_+b
(효율적인 공간활용이 필요한 공간엔 진짜 꿀템)
집의 평면도는 부동산에서 알려주시기도 하지만,
저는 아파트 이름을 검색창에 쳐보니깐
인테리어 업체에서 올려두신 도면이 있더라고요.
하지만, 저는 오차를 줄이기 위해..
모두 직접재긴 했습니다^^;;
참고로 도면엔 천장높이는 안나와요~
방을 만들고 가장 먼저 할 일은
문과 창문 만들기인데요.
문도 사이즈를 정확히 넣어두어야
문 양옆으로 가구 배치했을때
문 여닫을때 걸리진 않는지 확인이 되니
가로 세로 길이 꼭 체크해주세요:)
Check!
그리고, 방문은 의외로?
벽면에 딱 붙어있지 않더라고요
사진에 표시해둔부분~
벽에서 문이몇센티 떨어져있는지
체크해서 넣어둬야 나중에 실패하지 않습니다.
방을 모두 만들었다면,
셀프 인테리어의 꽃
가구배치♡
디자인까지 아주 똑같은건 찾기 어렵지만
2,3인형 쇼파, ㄱ자형 쇼파
1인 쇼파, 원목의자 등
실제 집에 둘 가구를 하나씩
배치해보는건데요.
가구를 선택해서 원하는 위치에 두고
실제 놓일 가구의 사이즈를 입력해보세요
이제 셀프인테리어 app
매직플랜의 진가가 드러나는 부분인데요
다른 어플들은 가전가구 사이즈 변경이 안돼서
단순 집분위기를 참고하는용이었는데
매직플랜은 모든 오브제 사이즈 변경이 가능해서
정말 좋더라고요
저희집은 거실이 정말 작고 소중해서
원래 사려고 찜해뒀던
쇼파를 이렇게 배치해보고
깔끔하게 포기했어요!^^
그냥 샀으면 티비 껴안고 볼뻔…
그리고
셀프인테리어, 신혼집 인테리어에 큰 도움준
매직플랜의 또 다른 장점은 예산기록부분이에요
Detail에 사이즈뿐 아니라
모든 물품들의 금액을 기록해둘 수 있어요
나중에 해당 도면페이지에서
전체 합계금액이 확인 가능하니 꼼꼼히 기록한다면
이것도 꽤 도움될 것 같아요
처음에 보여드린 3D 모델링 화면을
보려면 평면도에서 하단 오른쪽에 3D view를
클릭하시면 돼요.
모노톤이라 조금 아쉽지만
실패없는 가구배치
실패없는 공간활용에
아주 유용한 APP이에요
.
.
.
좀 더 다양한 옵션과
디테일이 숨어있는듯하지만..
제 목적도 바로 위 설명드린
공간활용,가전가구 배치에 있었기때문에
이정도로만 설명드리고..
완성된 도면과 실제
저희집 공간을 비교해보여드리고 마칠게요
평면도와 3D
그리고 실제공간이에요
쇼파사이 티테이블과
확장형 식탁과 벤치의자 tv
그리고 화분까지
공간이 작아서
강제로 미니멀리스트가 된 탓에
매우 심플하지만 매직플랜으로
요리조리 배치해본탓에 가전과 가구가 들어올땐
위치 고민이 전-혀 없었어요
개인적으로 너무 잘 이용한 app이라
꼭 추천해드리거 싶어 쓰다보니
밤이 깊어졌네요
글로 보니.. 굉장히...
어려운 작업처럼 느껴지지만
무거운 가전가구를 들고 옮겨보는것보단
훨씬 쉬운일이므로
꼭 이용해보세요❤️갤러리케이 아트노믹스 미술품인테리어로 아트테크 도전!
by 사진 글 힐티
봄이 오니 집안 인테리어를 해볼까나? 심히 고민을 하게 되네요.
가구를 바꿔 볼까 했더니 버리고 새로 사자니~~금액이 만만치 않더라고요.
산뜻하게 액자 몇 개만 바꿔 볼까 생각 중입니다.
그래서 알아보던 중에 미술품 인테리어도 하면서 재테크도 할 수 있는 곳이 있다네요.
요즘 금리가 너무 내려가서 은행에 적금하려고 보니 1% 대로 너무 낮더라고요.
초저금리 시대에 안정적으로 투자할 수 있는 곳이 뭐가 있을까?
아트 노믹스 Artnomics라고
Art 예술 +Economics 경제의 합성어로 예술과 경제가 하나 되어 그동안 쉽게 접할 수 없었던
미술품을 누구나 손쉽게 접하고 감상과 휴식 더 나아가 현물 작품을 통한 렌탈수익으로
경제적 부가가치도 얻을 수 있다고 해요.
그동안 세상에 없었던 새로운 형태의 유통 플랫폼형 서비스랍니다.
아트노믹스 갤러리케이 홍보대사 이현우씨 광고 영상 보시면 이해가 쏙 가실 거예요
좀 더 자세한 정보는 홈페이지를 통해서 알 수 있어요.
그동안 전 왜? 아트노믹스를 접하지 못했는지~~너무 늦게 알아서 아쉬웠지만
그래도 지금이나마 알게 되어서 다행입니다.
미술품에 대한 관련 지식도 없었고 작가와 작품도 잘 알지 못했기에 관심을 갖지 않았던 거 같아요.
미술품 구매 후 수익을 위해서는 평균 5년 이상 보유해야 한다고들 하는데
5년이면 꽤 긴 시간이잖아요
그림을 구매 후에 그 이상 가치로 팔아야 하는데 정보가 부족하니 팔기도 어려웠죠
이런 고민들은 이제 아트노믹스 에서 해결해 준답니다.
아트노믹스 3요소 수익성, 안정성, 비과세 3가지 요소로 나누는데요.
미술품으로 수익이 난다는 것도 잘 모르고 있었는데
제가 그림을 잘 볼 줄 아는 것도 아니고 미술품이라 하면 그냥 이쁜 액자 집에 몇 개 걸어 놓은 게 전부였거든요.
그동안 통장에 돈을 넣어야 차곡차곡 쌓이는 줄 알았는데 요런 미술품 재테크도 있군요.
어렵고 복잡한 재테크 갤러리케이 아트노믹스를 만나면 훨씬 쉬워질 것 같아요.
6개월 무이자 할부 구매 ok
매월 렌탈료 지급 (임대수익 가능)
1년마다 재매입 요청 가능 (최장 3년까지)
3년 이후 작품 소장 시 1년 뒤에 위탁판매 요청 (4년째)
위탁 판매 진행 시 매매 차익도 비과세 가능
아무리 수익률이 높아도 위험부담이 있으면 참여하기 어려운데 현물투자로 안정성을 확보할 수 있네요.
그리고 생존작가의 미술품을 매매할 때 발생하는 양도 차액은 비과세 대상이 된다니 좋네요.
아트노믹스 시스템
무이자 6개월 할부로 미술품(현물)을 확보하고 갤러리케이를 통해 위탁 렌탈 해 주는 방식으로
매월 렌탈료를 지급받는 서비스랍니다.
홈페이지 둘러보니 아트노믹스에는 총 28명의 국내외 저명한 작가와 함께 하고 있네요
대표 작품들도 다양하고 많으니 관심 있으시면 둘러보세요.
최창봉 作 - 선.색.면 사이 30호, 2020 작품을 골라봤어요
단순한 그림 같아 보이는데 멋스러움까지 있는 작품인 거 같아요.
가격이 조금 고가라 부담 될 수도 있는데 6개월 무이자 할부로 구매 가능하며
미술품 인테리어 재테크에 도전한다면 괜찮겠죠
작품을 고르고 우리 집 내 사무실에 어울릴까? 고민이시죠?
인테리어 시뮬레이션으로 거실, 침실, 오피스, 로비, 아이 방, 다이닝룸 인테리어와 어울리는지
PC/모바일로 확인할 수 있답니다.
좀 더 다양한 정보는 #갤러리케이 서울 부산, 제주, 인천 상시 운영 중이니 집에서 가까운 곳에 방문해보세요.
저희 집 근처에도 갤러리케이 매장이 있네요
조만간 시간 내서 방문해봐야겠어요.
누구나 쉽게 이용 가능한 아트노믹스
홈페이지 내 작품 추천 기능을 통해서 자신이 원하는 스타일의 그림 추천도 가능해요.
요즘 경기가 너무 안 좋아서 걱정인데 미술품으로 #아트테크 할 수 있어서
매월 렌탈료를 받으니 임대료를 받는 건물주가 부럽지 않네요
제가 요즘 꿈꾸고 계획하는 게 있는데요 오피스텔 하나 사서 노후에 월세 받는 거예요.
그런데 미술품으로도 매월 수익이 발생할 수 있다니 관심 쏙 가는 걸요
3월 한 달간 윤상, 최장봉 작가 제휴 기념 호당가격 50만 원 --> 40만 원으로 인하 소식도 있어요
롯데렌탈 묘미를 통한 장기 할부 상품도 운영 중이고요.
2019 KCAI 한국 소비자 평가 1위
서비스 혁신 브랜드 (미술품 재테크) 부문 1위를 했네요.
아트노믹스 Art+Economics
예술에 경제적 가치를 더하다!
artnomics.co.kr
관심 있는 분들 홈페이지 둘러보세요.
그동안 쉽게 살수 없었던 소장 가치가 높은 작품을 아트노믹스를 통해서 소장할 수 있으니 홈페이지로 확인해보시면 좋을 듯 합니다!
오직 #갤러리케이 에서만 가능한 저금리 시대의 확실한 재테크!
어렵고 복잡합 재테크 아트노믹스로 해결해요.이사전 가구배치! 시뮬레이션하기 안녕하세요 이사하면 최고로 기대되고 설레는 것은 인테리어인 것 일치해요 . . 어떻게 집을 꾸며볼까? 화이트 인테리어? 미니멀 인테리어? 거실 인테리어는 어떻게 해볼까? 가전배치를 이사 전에 플롯하면 이삿날에 편할 거예요 가구옮제품가 되게 힘든 일을 아니예요 그래서 미리 가전제품배치를 계획하는 걸 추천합니다 하지만 입주하기 전이라.. 방 구성를 도면으로만 봤지 왜 알겠습니까 머릿속으로 가구배치 시뮬레이션을 돌리지만 쉽지 않죠. 가전배치 시뮬레이션 하러가기전문적인 프로그램을 사용하지 않는 이상, 보통 태블릿이나 종이곳에 직접 평면도를 그려서 가구배치 계획을 세우실 것 동일해요 이런식의 불편함을 서비스로 해소해보는 건 어떠세요? 서비스란? 판매되는 가전제품들을 실제 우리집 도면에 배치해보며 배정에 대해 확신을 얻을 수 들어있는 무료 인테리어 시뮬레이션 서비스입니다. 가전배치 시뮬레이션 하러가기 인테리어의 사용법을 소개해볼게요~ 인테리어 서비스 사용법 먼저 어떻게 사용하는지부터 알아야겠죠? . . . PC 크롬 브라우저로 접속해 우측 상단 클릭하기 (네이버 익스플로러와 모장성마을 3단지 건영킨텍스 아파트 인테리어 하실때 참고합시다. 바일로는 활용이 안되요. 주의 !) 가전배치 시뮬레이션 하러가기) PC로만 가능합니다!! 아한번에도 아직 앱에서는 할 수 없어요상단의 인테리어 빠르게가기 버튼 클릭하기 전자제품배치 시뮬레이션 하러가기 새로이운 프로젝트 버튼 클릭 후 저희집 서치하기 클릭하기 가구배치 시뮬레이션 하러가기가전제품배치 시뮬레이션 하러가기 저희집 서치하기를 누르면 지도로 이동할 수 있어요! 주소를 검색하고 도면 불러오기 가구배치 시뮬레이션 하러가기 주소를 검색했을 때 이렇게 마크가 뜨는 업체는 도면이 있는 뜻! 빠르게 도면을 불러와서 이용할 수 있어요. 아주 간편해요? 만약 없는 상황에는 혼자하는 그리면 되는데, 도면 이전에지를 소유하고 있다면 이전에지 업로드 기능을 통하여서 보다 손쉽게 그릴 수 있어요. 가구배치 시뮬레이션 하러가기 이미지 업로드를 누르고 네이버에서 찾은 도면 이미지를 올리면, 전자제품배치 시뮬레이션 하러가기요렇게 바탕에 깔아두고 그 위를 맞춰 그릴 수 있어요 가구 배치하기 블로그에서는 집중배정기능을 중심으로 설명할게요 자세한 정보은 아래 이미지 클릭하시고 도면 의뢰&사용설명서를 눌러주세요! 설명이 더 대게돼있어요 궁금하신 분은 참고하시면 좋을 것 같답니다. :) 가전제품배치 시뮬레이션 하러가기 가전은 배치할 수 있어요! 특히 전자제품의 부피감이나 동선까지 확인할 수 있는데요. 집중배정 모드를 활용해요! 집중배정 모드란? 집 전반적으로 꾸밀 때, 한 개의 방에만 집중적으로 배치를 할 수 들어있는 기능이에요! 가전제품배치 시뮬레이션 하러가기 집중배정를 하고 싶은 방을 클릭한 후, 맨 오른쪽의 집중배치 아이콘 클릭! 전자제품배치 시뮬레이션 하러가기 확정한 방의 배치가 끝났다면 우측 상단의 도면 전체 보기로 변경을 클릭하면 원래 도면으로 돌아갈 수 있어요. 그리하여 모두? 저장의 거주화...잊지마세요! service를 이용하다가 인터넷이 끊기면 만들던 프로젝트가 없어질 수 있어요 틈틈이 저장 버튼을 눌러느낄수있는 것도 잊지 마세요! 벽이 자동으로 없어지지 않게 하려면? 좌측 하단의 눈 모양을 클릭한 뒤, 벽 투명화 기능을 해제해주세요. 배치안 확인하기 가구 배치를 어떠한정도 끝냈다면, 이젠 집 전반적으로 둘러보며 배정안을 확정할 차례예요. 모드와 렌더링 기능을 활용하면 실감나게 집을 둘러볼 수 있어요. 전자제품배치 시뮬레이션 하러가기 각별히 렌더링 기능으로 배치하신 보금자리을 촬영하시면 실제 사진에 근처 이전에지로 볼 수 있어요! *다만 방에 조명이 없는 경우 렌더링 이미지가 어둡게 찍힐 수 있으니 참고해주세요! 가전제품배치 시뮬레이션 하러가기 모드 : 좌측 하단 버튼을 클릭(단축키: 🔹렌더링기능 :우측 상단의 카메라 버튼 저희가 배치한 가전제품 즉시 구입하는 방법 ①배정한 가전 클릭 좌측 하단의 매입하기 ②물품 목록에서 돋보기 아이콘 클릭 매입하기 공유하기 전자제품배치 시뮬레이션 하러가기 보고 들어있는 이 화면은 진짜 집이 아닙니다! 파라노마 기능으로 촬영한 거예요 열심히 꾸민 집을 이런 식으로 볼 수도 있어요 이 기능은 신혼부부, 함께 거주하는 가정, 룸메이트와 함께 사는 사람은 유용합니다 공유하기 기능으로 링크를 보낼 수 있거든요 핵심 요대략 지도에서 도면을 찾는다. 도면을 불러온 뒤 바닥과 벽지를 단계한다. 가전를 찾고 사이즈를 조정한다. 오가며 이리저리 배정해보고, 렌더링을 여기에저기서 찍어본다. 공유 기능으로 후배들에게 자랑한다! 기능을 사용하면 이사 당일에 이리저리 짐을 옮기지 않아도 되겠죠? 게다가 시뮬레이션이 되니까 가전의 높이나 공간감을 알 수 있어요 벽에 걸 액자와 커튼 등을 미리 보면서 저희집과 색감이나 분위기가 수월하게 적절한지를 직접 볼 수 있어요! 꼭 이사 갈 때가 아니더라도 홈style링 할 때도 좋을 것 동일해요 원하던 인테리어로 집을 시뮬레이션 돌려보는거죠 아직 베타버전이지만 계속 리뉴얼하고 있어요! 대량의 관심 부탁드려요 장성마을 3단지 건영킨텍스 아파트 인테리어 하실때 참고하세요.아파트 신혼집 리모델링
블렌드인
#블렌드인 #리모델링 #아파트리모델링
#신혼집리모델링 #온라인인테리어 #화장실리모델링
#주방리모델링 #신혼부부인테리어
요즘 집에 있는 시간이 늘면서
집에 인테리어를 바꾸고 싶더라고요.
요즘은 인터넷으로 온라인인테리어를
미리 해볼 수 있더라고요!
저도 블렌드인 통해 신혼집인테리어
시뮬레이션부터 견적까지 받아봤어요
전문가가 시공하는
프리미엄 인테리어 블렌드인
블렌드인에서는 시공 결과를
미리 눈으로 직접 확인할 수 있다는 게
각자가 생각하는 오차(?)를
줄일 수 있는 것 같아서 좋더라고요.
제 취향도 찾아보고 시뮬레이션도
해본 후기 입니당 :D
저도 신혼집 인테리어를 할 때
자재를 직접 선택하고 상담도 받았지만
어떻게 결과가 나올지는
눈으로 확인을 못하는 게
아쉬운 점이 었는데요.
전체적인 결과는 마음에 들었지만
부분부분 아쉬운 부분들도 있었던게
사실이었거든요ㅠㅠ
근데 블렌드인 온라인인테리어는
사이트에 들어가서 인테리어 취향을 선택하고
실시간으로 견적 확인을 할 수 있는
시뮬레이션을 하면 전체 공간 혹은
원하는 공간만 골라서 상담을 받을 수 있고
실측 및 디자인 미팅도 가능하다는 것도
정말 좋더라고요.
먼저 온라인인테리어에 앞서
이렇게 취향을 고르는데요.
이미지 중 가장 취향에 가까운 3가지를 고르고
색상과 해시태그를 고르면
내가 좋아하는 취향이 나와요
제 취향 맞네요^^
원하는 자재 등급과 공간을 선택하면
아래처럼 시뮬레이션이 시작됩니다
하나하나 직접 선택한 인테리어
특히 현관, 주방, 화장실 최고!!
너무 너무 맘에 들어요 ❤❤
특히 화장실..!!!
바로 바꾸고 싶던 !!
해당 견적으로 바로 상담을 신청할 수 있고
예약도 가능해요!
그리고 바로 나오는 견적!
시뮬레이션을 통해 실시간으로 견적을 확인하고
예상 디자인 확인이 가능하기 때문에
인테리어 고민중이시라면
직접 시뮬레이션 해보시고
견적부터 상담까지 받을 수 있는
블렌드인 추천합니다!
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com#40평대 구축아파트 인테리어공사 #EY디자인 #대림경동아파트 #용타일
벌써 10월중순이네요. 체감상 하루는 더디가는것 같은데 일주일, 한달은 왜이리 빠른지요.
제가 선택한 인테리어업체는 인천 청라지구에 위치한 'EY디자인'이라는 업체입니다. 저는 인플루언서도 아니고, 이 글을 몇명이나 볼지말지하지만 ㅋㅋ 업체로부터 뭔가를 제공받은게 아닌만큼 또 저처럼 이 곳을 고려하고 계신분들이 찾아보실까싶어 상호는 당당히 표기하겠습니다. ㅎㅎ
사실 이곳은 여러 업체들 중 최저가의 견적은 아니었지만, 나름 합리적인 가격이라는 생각이 들었고, 또한 거론된 공사 이외의 추가금은 없다하셨어요. 그리고 홈페이지에 업뎃되는 내용을 보니 계속적으로 공사가 끊이지않는 업체같았구요. 무엇보다 방문견적시 날씨가 꽤 더웠음에도 불구하고 마스크를 착용하신 채 친절하고 상세한 설명을 해주셨지요.
그렇게 선정 후 몇일 전 남편과 딸아이와 함께 사무실을 방문했습니다.
전날 과음에 컨디션이 무지 안좋은 남편을 끌고, 귀찮아하는 중1딸램을 데리고, 그날은 이거 말고도 저희에게 2개의 스케쥴이 더 있었던 터라 힘이드는(?)하루 였었죠.ㅋㅋㅋ
일단 첫미팅이기에 간단히 계약서만 쓰고 컨셉만 논하는 자리인 줄 알았는데,
워낙 바쁘신분이라 그런지 타일과 바닥, 도배와 문 색상 등.. 웬만큼 굵직한 것들을 그자리에서 모두 정하고 왔어요.
물론 일부는 시공시점에 바꿔도 된다는 여지도 주셨지만요.
방문한 사무실전경. 사진을 못찍었어서 업체 블로그에서 훔쳐왔음요.
그동안 시간날때마다 인테리어 업체들에서 올라온 집들도 살펴보고, 어느정도는 맘속으로 정하고 갔어야하는데, 온라인에서 보이는집들마다 죄 다 이뿌니.. 원래도 결정장애, 선택장애가 있는 전 걍 머리만 더 복잡해지고 아무생각없이 다녀왔네요.
사실 견적시에도 일부업체에선 인테리어 시뮬레이션등을 바탕으로 상담을 했었기에, 간단하나마 컨셉미팅 등이 있을줄 알았는데... 그런건 요기선 시간낭비인듯. ㅋㅋㅋ
어쨋든 업체 대표이사님께서 첨언해주시는 조언을 참고하여 저흰 순식간에 자재와 색상등을 정하고, 이어서 인천 가좌동에 위치한 '용타일'이라는 곳도 방문했어요.
처음가봤는데, 잘모르지만 딱봐도 규모가 크고 타일과 욕실자재들이 여러가지로 엄~청 많았습니다.
평일임에도 불구하고 사람들도 많았는데요. 저희처럼 병아리는 없어보였고, 제 눈엔 모두 업자들(전문가들)같았어요.
그저 저희는 이와이디자인의 엄이사님 뒤만 졸~졸~ 쫓아댕기면서 후다닥 보고 픽~!
진짜 정신없었는데, 돌아오는길에 생각해보니 블로그에 쓸 사진을 한장도 못찍었더라구요. ㅠ_ㅠ
제겐 생애 첫 공사이니만큼 11월부터 시작될 공사는 바로 아래층이니까 매일가서 도장찍고 열심히 사진찍어보렵니다. 공사일기 써야징...안녕하세요^^
항상 마음을 다하는 마음인테리어입니다.
요즘 정말 날씨를 예상하기 힘들어요~ㅜㅜ
어떤 날은 하늘에 구멍이 뚫린 듯 비가 엄청 쏟아지고 또, 어떤 날은 해가 쨍쨍해서 가만히 서있기만해도 땀이 뻘뻘 나구요..ㅜㅜ
최근 장마로 인해서 많은 지역이 침수되어 많은 사람들이 힘들어 하고 있습니다 ㅜㅜ
안타까운 상황들이 많은데 ㅜㅜ 아무쪼록 기운내서 다시 시작해야할듯해요....
추석은 다가오는데 마음이 가볍지가 않네요
제 동생도 농사를 하고 있는데 물로 인해 농작물 피해가 크다고 하네요...
농산물은 비싼데 비로 인해 농작물의 양은 없고... 외국인 노동자 월급이랑 쌀은 나가야하고 한숨 쉬는 동생을 보면
마음이 아파옵니다.
모두들 힘내시고요
기운내세요!!
제가 해드릴수 있는건 응원뿐이 없네요
저희가 이번에 공사한곳은 인천서구 불로동 금호어울림 32평형 입니다.
저희 마음인테리어가 많이 공사하는 아파트 이기도 하지요^^
같은 아파트라 하지만 클라이언트에 따라 생활패턴과 디자인, 자재수준이 다르기때문에
다양한 인테리어로 표현 한답니다.
맨처음 저희를 대하실때부터 큰 신뢰감을 갖고 계셔서 그 마음에 보답하기 위해
실용적이고 예뻐야하는건 기본!!^^
심플하면서 간결한 인테리어로 구상하고 열씸 하였습니다.
요기 클라이언트댁의 HOT POINT !! 하나!!
클라이언트께서 안방베란다에 작업실 공간이 있었으면 좋겠다는 요청을 하셨습니다.
겨울엔 분리된 공간으로 봄, 여름, 가을은 폴딩도어를 설치하여 개방감있게 ~~
거기에 더 업그레이드 해서 폴딩도어를 열었을때 몰려있는 문들이 공간에 제약이 있어 불편하기도 하고
보기에도 좁아보이기때문에 클라이언트의 요청을 듣는순간부터 고민에 빠졌던 저희 사장님의 모습이 생각나네요 ㅎㅎ
고민하고 구상한 끝에
사장님의 아이디어를 추가해서 깔끔한 디자인으로 표현하였답니다 ㅎㅎ
글로 설명하는것 보다 동영상으로 보여드릴께요 ^^
불로금호어울림 안방베란다 폴딩도어 문 박스
재생 수
11
0
00:00 | 00:57
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
폴딩도어 문 박스를 시공하여 좀더 개방적이고 심플함을 표현하였습니다.
포근함이 깃든 우드와
라이프스타일에 맞춘 소프트한 인테리어
가족구성원 : 부부+아이2명
불로동 금호어울림 32평형 (거실+입구방+중간방 확장)
● 전체실크도배
● 전체강마루시공 (디엔메종 RG라이트)
● 전체필름시공
● 목공작업(전체몰딩,이보드단열작업,확장작업외 기초목공)
● 문틀4개교체, 문짝5개교체
● 중문시공
● 안방베란다 폴딩도어시공
● 베란다 페인트시공
● 전기작업 (배선, 스위치, 콘센트, 조명시공)
● 6개소 가구시공
● 창고장1개시공
● 씽크대,아일랜드,주방키큰장, 냉장고장,주방베란다키큰장 시공
● 타일시공 (전실, 씽크대타일, 안방+주방베란다시공)
● 거실+안방 화장실 전체시공 (덧방)
● 중간방+입구방 확장 시공
● 중간방 + 입구방 샷시 교체 (기존 + 통바 +단창)
● 인터폰 + 디지털 도어락 시공
● 행위허가 신청
● 시스템에어컨 시공
● 전체방충망 교체
● 보일러 교체
● 기존 거실확장된곳 엑셀난방시공
● 현관 전실거울 시공
● 마루철거, 화장실철거 , 전체철거
● 폐기물 처리 비용
3D 시뮬레이션
불로동 금호어울림 3D 시뮬레이션
재생 수
6
0
00:00 | 00:45
화질 선택 옵션
자동

불로동 금호어울림 3D 시뮬레이션
ENTRANCE
불로동인테리어
현관문을 열고 들어가면 간살 3연동 중문을 볼 수 있습니다.
간살 특유의 차분함과 동양적인 느낌의 매력을
표현해보았습니다.
신발장은 하단 띄움을 하여 간접등을 설치하였습니다.
은은한 조명으로 현관에 들어왔을때
안정감을 주었습니다.
바닥은 600각 폴리싱 화이트 비앙코 타일로 시공하여 고급스러우면서
화사하게 연출해 보았습니다.
우드 공틀장이 돋보이는 붙박이장입니다.
평상시 생활할 때 마스크나, 차키 등을 올려두고 다니면 생활의질이 올라갈꺼같은 느낌이 듭니다.
불로동인테리어
아치공틀의 간결함과 엣지문선의 심플함이 돋보이는
공간입니다
LIVINGROOM
불로동인테리어
고가구 느낌이 물씬 풍기는 거실입니다^^
수업을 하시는 클라이언트라 따뜻하고 차분한 우드의 느낌이 살아 숨쉬는것 같습니다.
귀에 쏙쏙!! 집중력 향상!!
넘넘 좋네요^^
감성 사진 투척합니다!!
뭔가 느낌 있지 않나요?? ㅎㅎ
요 사진 컷이 너무나도 마음에 드네요 ~~
한마리의 새가 나무들 사이에 있는 듯 한 느낌이 들어요.^^
이렇게 예쁜 새등으로 인테리어적으로 표현하니
또 다른 분위기로 연출 된것 같습니다 ㅎㅎ
전체적으로 메인 등 없이 매입등으로 조도 설계를했습니다.
매입등이 많아서 어떤분들은 어지럽다고 하시는데요 저희 또한 중구난방으로 하는 매입등 시공은 안한답니다.
먼저 공간을 체크하고 조도수 확인후 심플하면서 복잡하지 않게 시공해 드립니다^^
매입등을 설치하여 또 다른 분위기의 갤러리 느낌으로 거실 공간을 디자인하였습니다.
금호어울림 아파트는 낮은 천장고로 시스템 에어컨을 설치할 때 일부 천장을 단내림 하고 설치를 진행하였습니다.
단을 내린 부분에는 t5 조명을 설치하여
실용성과 디자인을 동시에 표현하였습니다.
코로나19가 확산되고 오래지속되다 보니 집에서 있는 시간이 많아졌어요
재택근무를 하게 되고 온라인수업을 하게되고
그래서,
"홈오피스" , "홈스쿨" , "홈까페"
다양한 공간이 연출되고 있답니다
요기 클라이언트댁만 보아도 이렇게 봐서는 주거공간 같지가 않죠??^^
여러가지의 분리된 공간을 다양하게 연출해보았는데요
조금씩 밑으로 내려가면서 인테리어 감상 부탁드릴께요 ㅎㅎ
불로동인테리어
사진 촬영 기사님이 너무 예쁘게 찍어주셔서 뭐하나 빠뜨리고 싶지 않아
하나하나 사진 올려봅니다 ^^
KITCHEN
요즘은 영롱하게 빛나는 스텐 보다는 좀 더 고급스럽고 세련미가 느껴지는 무광을 많이 하시죠??^^
욕실 수전에서 시작해서 씽크수전까지 무광으로 변화했는데요
"녹슬지 않는 강" 이란 뜻을 가진 SUS 304 제품인데요 일명 마음인테리어에서
애칭으로 부르는 무광 망치수전이랍니다 ㅎㅎ
저희가 마음에 드는 제품은 애칭을 만들어 사용하는데요
자재 선택 하실때 망치수전 해주세요 ~~~~ 라고 하면
바로 해드립니다 !!^^
딱딱 떨어지는 레이아웃이 간결하고 심플하지 않나요??
간결함과 심플함을 위해 공간과 사이즈와 칫수를 계산하며 클라이언트와의 소통을 통해
저희 사장님의 고민했던 모습이 떠오르네요 ㅎㅎ
이런 치밀한 계획이 없으면 간결하거나 심플하지 않을꺼에요
같은 매입등을 했어도 복잡하고 중구난방으로 보이는 인테리어가 있다면
치밀한 계획으로 구도와 공간 계산을 하면 간결하면서 심플한 인테리어가 될수 있답니다.
여기서 디자인의 퀄리티와 능력의 차이가 나는거죠~~ ^^
요번 클라이언트댁 씽크대 제품은
한솔 스페셜 PET 제품인데요 "지문방지", "항균" 특수성을 가미한 제품이라고 합니다.
주방엔 기름이 많이 튀어 여기저기 손자국이 생기잖아요 그래서 이런 문제를 해결하기위해
특수 코팅처리를 하여 항균은 물론 지문자국에 강한 제품입니다.
다른 일반제품보다 금액이 올라가지만 손자국에 민감하신 분들이라면 요 제품
추천드립니다 ^^
상장은 도브화이트 , 하장은 스모키 올리브로 시공하였습니다~
한솔 PET 화이트 시리즈엔 퍼펙트 화이트와 크림화이트 , 도브화이트가 있는데요
저희 클라이언트가 선택한 도브화이트는 퍼펙트화이트와 크림화이트의 중간정도의 화이트 색상이랍니다.
너무 하얘서 그리고 하얗지 않아서 딱 중간정도의 화이트 색상을 원하신다면 도브화이트 추천드려요
스모키 올리브는 카키색이지만 세련되면서 고급스러운 느낌이 나는 차분한 칼라의
색상이랍니다.
도브화이트와 스모키올리브 칼라로 주방 분위기를 세련되게
연출해 보세요^^
불로동인테리어
BATHROOM
안방 욕실
불로동인테리어 불로금호어울림의 안방화장실중에 제일 고민이였던 부분은 변기입니다
바닥배관이랑 벽배관이 있는데 불로금호어울림은 벽 배관이라 변기 선택이 자유롭지 못하답니다
그래서 가끔 불로금호어울림에서 연락을 주시는데요 안방화장실 변기만 교체해주시냐고
문의 주시는 분들이 계세요
인테리어를 했는데 벽배관용 변기를 못구해서 못했다고 하소연 하시는 분들도 계시구영
저희는 이 변기를 구하기 위해 여러 루트를 이용하여 걱정없이 시공해드리고 있답니다 ^^
마음인테리어에서 하시면 걱정 안하셔도 되세용 ㅎㅎㅎ
거실 욕실
안방화장실과 전혀 다른 분위기의 거실 화장실 입니다
사랑스런 느낌의 안방화장실 이라면 시크한 매력의 다크한 칼라라서 남편분들이 많이 좋아하시는데요
호텔 욕실 느낌의 고급스런 분위기를 연출할수 있어서
많이 추천드리고 있습니다.
ROOM
와우~~
요기도 감성 사진~~^^
심플함과 수납이 겸비된 실용성 화장대입니다.
화이트칼라와 로즈골드의 타원형 거울의 매칭이 더욱 여성여성한
분위기를 자아내고 있습니다.
불로동금호어울림인테리어
매입등과 커텐박스 간접조명으로 안방에 은은한 분위기를
연출해 보았습니다.
저희가 요번 안방을 위해서 디자인과 실용성을 위해 고민을 무척 했답니다.
안방베란다가 넓어서 사모님이 그곳에서 일을 하신다고 합니다.
확장은 안하고 베란다와 안방과의 경계선에 한단을 높혀
폴딩도어를 이용하여 겨울엔 분리된 공간으로 여름엔 확장개념으로 사용하고 싶다는
니즈를 파악하였습니다.
모험적이고 뭔가 평범하지않은 요청을 들었을때 저희 사장님의 두 눈과 두뇌는 반짝거리며
풀가동 하고 있답니다.
도면을 몇번을 그리고 디자인을 몇번을 수정하고 고민한끝에 폴딩도어 문박스를 만들어 완전하고 깔끔한
개폐공간이 될수있도록 구조를 만들었습니다.
폴딩도어를 한쪽으로 밀어서 열면 모아지는 문들이 있어 공간이 좁아보이고 불편하기 때문에
폴딩도어 문 박스를 만들어 그안에 넣고 문을 닫으면 감쪽같이 벽면이 됩니다.
이런 디자인을 클라이언트께 설명드리고 시공해드렸더니 너무나도 좋아하시는 클라이언트의 반응에
저희 사장님과 저희 마음직원들 뿌듯했습니다. ㅎㅎ
고민한 보람이 있었어요 ㅎㅎ
많이 고민하고 그 고민을 실현시키는 저희 사장님을 보면 이럴땐 최고라고 생각됩니다 ㅎㅎ
안방베란다 폴딩도어 문 박스를 시공하여
더욱 넓어보이는 효과와 깔끔함을
표현하였습니다.
안방베란다폴딩도어를 효율적으로 ~
재생 수
2
0
00:00 | 00:57
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
공간을 효율적으로 사용하기위한 고민많았던 안방베란다입니다.
아이방
아이방에도 시스템에어컨을 만들어 더운 여름 시원하게 보낼수 있도록
하였습니다.
드레스룸
BEFOR & AFTER
인테리어의 기본은 정직입니다.
정직하게 일하고 정직하게 일한 대가를 받는 것이 저희
마음 인테리어의 기본 마음입니다. ^^
클라이언트와의 약속을 최우선이라고
생각하며 소통을 바탕으로
디자인과 미를 창조한다고 생각합니다.
언제든 연락 주시면 친절상담할 준비되어 있고요
저희는 외부 현장에 많이 있기 때문에 오시기 전엔
꼭!! 미리 연락 부탁드리겠습니다. ^^
마음이하면 다릅니다.
마음INTERIOR
☎ 031-932-6707
010-7434-6707안녕하세요 백조인테리어 입니다
인테리어 공사 시
만족스러운 결과물을 얻기 위해서
현장을 미리 시뮬레이션 하는 것보다
좋은 것은 없다고 생각합니다
스케치업이라는 프로그램을 통해
컴퓨터 그래픽 3D로 현장을 구축하여
완공된 현장을 미리 살펴볼 수 있습니다
위와 같은 투시도는
가계약 또는 계약 후 구축합니다
고객의 이해도를 높임과 동시에
현장 감리시에도 큰 도움이 됩니다
아이소메트릭, 탑뷰
전체적인 모습을 한눈에...
ISO(아이소메트릭)
전체적인 베이스로
#화이트우드 톤을 적용했습니다
탑뷰
주방에서 조리 시 냄새가 옷에 밸 수 있기 때문에
주방 반대편에 드레스룸을 배치하고
작게나마 힐링할 수 있는 다과방을
주방 앞에 배치했습니다
부족한 수납공간은 발코니에
붙박이장을 배치해 깔끔하게
사용할 수 있습니다
현관
3연동 도어 (망입유리)
낮은 신발장
고정창
현관
3연동 도어는 망입유리를 적용
공간 분리의 역할을 하도록 했습니다
낮은 신발장을 적용시키고
그 위에 고정창을 사용해
개방감을 높였습니다
거실
TV장을 없애고 벽걸이 TV로 좁은 공간을 최대의 효율로 사용
주방
ㄱ자 주방으로 공간을 좀 더 효율적으로...
ㄱ자 주방으로
2인 식탁으로 사용하거나
조리대로도 사용할 수 있습니다
상부장을 끝까지 안 하고
우드 선반을 시공해
거실에서 바라보았을 때
공간의 개방감이 있어서
집이 더 넓어 보입니다
냉장고는 주방 발코니로 빼서
주방을 더 넓게 쓸 수 있습니다
알파룸
고객의 니즈에 따라 카페처럼 or 서재처럼...
작은방 하나를 알파룸으로 사용해서
커피를 마시거나, 책을 읽거나
회사에서 못다 한 일을 할 수 있는
다용도 공간으로
활용할 수 있게 꾸며봤습니다
드레스룸
주방과 멀리...
붙박이장을 넣어서
옷과 이불 보관을
깔끔하게 할 수 있으며,
주방과 멀리 떨어져 있어서
조리 시 냄새가 벨 염려가 없습니다
공간이 남아서 화장대를 놓으면
옷을 갈아입고 화장까지 한곳에서 할 수 있습니다
안방
과유불급이라 했습니다
낮은 서랍장을 배치해
수납공간을 늘리 돼
시야는 넓어 보이게 했습니다
파우더룸은
더도 말고 덜도 말고 딱!
필요한 만큼만 배치했습니다
고객의 니즈에 따라
안방의 파우더룸을
옷장으로 사용해도 될 것 같습니다
저희 백조인테리어는
고객과의 소통을 중점으로
고객이 만족할 수 있는
인테리어를 하고 있습니다
#청주백조인테리어 #인테리어 #리모델링
#아파트인테리어 #아파트리모델링
#주택인테리어 #주택리모델링
#상가인테리어 #상가리모델링
#청주인테리어 #청주리모델링
#청주 #오창 #오송 #세종안녕하세요 백조인테리어 입니다
인테리어 공사 시
만족스러운 결과물을 얻기 위해서
현장을 미리 시뮬레이션 하는 것보다
좋은 것은 없다고 생각합니다
스케치업이라는 프로그램을 통해
컴퓨터 그래픽 3D로 현장을 구축하여
완공된 현장을 미리 살펴볼 수 있습니다
위와 같은 투시도는
가계약 또는 계약 후 구축합니다
고객의 이해도를 높임과 동시에
현장 감리시에도 큰 도움이 됩니다
아이소메트릭, 탑뷰
전체적인 모습을 한눈에...
ISO(아이소메트릭)
전체적인 베이스로
#화이트우드 톤을 적용했습니다
탑뷰
주방에서 조리 시 냄새가 옷에 밸 수 있기 때문에
주방 반대편에 드레스룸을 배치하고
작게나마 힐링할 수 있는 다과방을
주방 앞에 배치했습니다
부족한 수납공간은 발코니에
붙박이장을 배치해 깔끔하게
사용할 수 있습니다
현관
3연동 도어 (망입유리)
낮은 신발장
고정창
현관
3연동 도어는 망입유리를 적용
공간 분리의 역할을 하도록 했습니다
낮은 신발장을 적용시키고
그 위에 고정창을 사용해
개방감을 높였습니다
거실
TV장을 없애고 벽걸이 TV로 좁은 공간을 최대의 효율로 사용
주방
ㄱ자 주방으로 공간을 좀 더 효율적으로...
ㄱ자 주방으로
2인 식탁으로 사용하거나
조리대로도 사용할 수 있습니다
상부장을 끝까지 안 하고
우드 선반을 시공해
거실에서 바라보았을 때
공간의 개방감이 있어서
집이 더 넓어 보입니다
냉장고는 주방 발코니로 빼서
주방을 더 넓게 쓸 수 있습니다
알파룸
고객의 니즈에 따라 카페처럼 or 서재처럼...
작은방 하나를 알파룸으로 사용해서
커피를 마시거나, 책을 읽거나
회사에서 못다 한 일을 할 수 있는
다용도 공간으로
활용할 수 있게 꾸며봤습니다
드레스룸
주방과 멀리...
붙박이장을 넣어서
옷과 이불 보관을
깔끔하게 할 수 있으며,
주방과 멀리 떨어져 있어서
조리 시 냄새가 벨 염려가 없습니다
공간이 남아서 화장대를 놓으면
옷을 갈아입고 화장까지 한곳에서 할 수 있습니다
안방
과유불급이라 했습니다
낮은 서랍장을 배치해
수납공간을 늘리 돼
시야는 넓어 보이게 했습니다
파우더룸은
더도 말고 덜도 말고 딱!
필요한 만큼만 배치했습니다
고객의 니즈에 따라
안방의 파우더룸을
옷장으로 사용해도 될 것 같습니다
저희 백조인테리어는
고객과의 소통을 중점으로
고객이 만족할 수 있는
인테리어를 하고 있습니다
#청주백조인테리어 #인테리어 #리모델링
#아파트인테리어 #아파트리모델링
#주택인테리어 #주택리모델링
#상가인테리어 #상가리모델링
#청주인테리어 #청주리모델링
#청주 #오창 #오송 #세종이사한 지 3년 정도 지나다 보니 요즘 집안 인테리어나 가구를 바꾸고 싶다는 생각이 종종 드는데요. 거실 소파와 침실가구를 알아볼 겸 가까운 한샘인테리어 광주상무점 광주가구 매장에 들러 보았어요.
한샘 인테리어 광주상무점에서는 거실, 침실, 주방, 매트리스까지 가구에 대한 모든 것을 한자리에서 볼 수 있어 좋았는데요. 집에서 가까운 곳에 집안 인테리어의 모든 것을 한 번에 해결할 수 있는 곳이라서 근처 분들이라면 꼭 한번 가보면 좋을 거 같아 소개해 볼까 합니다.
이번에 방문한 한샘인테리어 광주상무점은 차량으로 방문 시 대로변에 위치해 있어 찾기도 쉽고 한샘 고객 전용 주차장이 있어 주차하기도 편리했고요.
1층은 거실가구 2층은 침실, 거실, 매트리스 체험존 3층은 서재, 자녀방, 다이닝룸의 쇼룸을 볼 수 있는 광주가구 매장이랍니다.
한샘인테리어 광주상무점 1층 - 거실
1층은 다양한 소파들로 거실 공간을 꾸며 놓은 걸 볼 수 있었는데요.
편안하면서도 은은한 색감의 가죽소파가 눈에 들어왔는데 인기 있는 모델로 많이 판매되는 제품이라고 하더라고요.
리클라이너 1인용 소파에 앉아보니 누울 수도 있어서 너무 편안했고요. 당장 우리 집 거실에 가져다 두고 싶은 마음이 굴뚝 같았네요~ㅎㅎ
럭셔리한 수입 소파들도 다양하게 볼 수 있었는데요.
특히 칼리아 마드모아젤 소파는 이탈리아 베네토 지역 테너리의 최고급 가죽을 사용하여 만든 제품으로 고급짐과 안락한 기능들이 마음에 들어서 신랑과 이 소파를 보러 매장에 다시 들르게 될 거 같았고요.
광주가구 한샘인테리어 상무점 1층 거실 쇼룸
재생 수
39
1
00:00 | 00:48
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
광주가구 한샘인테리어 상무점 1층 거실 쇼룸
다양한 고객충에 맞춰 트렌디한 소파로 거실을 꾸며놓은 한샘인테리어 상무점 광주가구 매장은 신혼부부나 거실 분위기를 바꿔보고 싶은 분들이 방문해서 보시면 좋을 거 같다는 생각이 들었답니다.
한샘인테리어 광주상무점 2층 - 거실, 침실, 매트리스 체험존, 수납전문존
한샘가구 2층 전시장은 침실, 거실, 매트리스 체험존, 수납전문존으로 꾸며져 있었고요.
은은한 파스텔 색감의 패브릭 소파가 먼저 눈에 들어왔는데요.
패브릭 소파이지만 오염에 강해서 아이가 있거나 반려견을 키우는 분들에게도 좋겠더라고요.
다음엔 침실가구를 둘러보았는데요.
요즘 호텔식 침구로 침실을 꾸미는 게 트렌디라서 유로 503침대가 인기 모델이라고 하는데요. 한샘가구 광주상무점 매장에 유로 503침대를 보러 오는 고객이 많다고 하더라고요.
세로 볼륨 쿠션 디자인으로 트렌디한 부티크 호텔 타일의 침대인 유로 505도 신혼부부들에게도 인기 있는 침대이고요.
아이가 어릴 때는 이런 패밀리형 침대를 안방에 두어도 좋은데요. 아이가 성장하면 침대를 분리해서 사용할 수 있어서 더 실용적이겠더라고요.
한샘가구 광주상무점 매장에는 침대에 가장 중요한 부분인 매트리스 체험존이 따로 마련되어 있었는데요.
다앙한 경도의 매트리스를 직접 체험해 보고 매트리스를 선택할 수 있는 점이 좋더라고요.
저는 중간 경도의 미디엄 매트리스를 선호하는 편이라서 직접 누워 봤는데 푹신함과 단단함이 적당해서 제게 딱 맞는 매트리스라는 생각을 했네요.
이번에 광주가구 한샘인테리어 광주상무점을 방문한 이유 중의 하나가 안방 가구를 바꿔보고 싶어서 였는데요.
집 주소를 직원분께 얘기드리니 저희 아파트 평면도를 컴퓨터 모니터 화면에 불러오고요. 3D로 안방 도면에 맞게 가구 배치를 할 수 있더라고요.
안방 사이즈에 맞게 붙박이장을 설치하는 모습을 시뮬레이션으로 볼 수 있으니 너무 신기했는데요. 원하는 가구 색상이나 집안 인테리어 느낌을 직원분께 말씀드리면 친절하게 설명도 해주시고요. 계약금 10%가 입금되면 방문 일자를 정해서 방 사이즈를 실측후 맞춤가구가 제작이 된다고 세세한 부분까지 설명해 주시는 점이 너무 좋았답니다.
한샘인테리어 광주상무점 2층 침실가구
재생 수
6
1
00:00 | 00:42
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
한샘인테리어 광주상무점 2층 침실가구
한샘가구 광주상무점 2층 전시장의 다양한 침실가구도 영상으로 둘러 봐주시고요.
한샘인테리어 광주상무점 3층 - 아이방, 서재, 다이닝룸
3층 매장에서는 파스텔톤의 초등학생 아이방으로 꾸며진 공간들부터 구경해 보았는데요. 아이에게 예쁜 방을 꾸며주고 싶은 부모님들이 방문해 보시면 좋겠더라고요.
벙커 침대를 보니 딸아이가 어렸을 때 벙커 침대를 사주었는데요. 동네 친구들이 매일 딸아이 방에 놀러와 놀이터가 되었던 기억도 새록 나더라고요~ㅎㅎ
한샘가구 광주 상무점 매장에서는 중고등학생 방부터 서재공간들을 볼 수 있었는데요. 다양한 사이즈와 모듈로 맞춤 설계가 가능해서 나만의 서재공간을 꾸밀 수 있답니다.
3층 전시장에는 다이닝룸 공간도 볼 수 있는데요.
거실 식탁을 스톤 소재의 테이블로 바꾸고 싶다는 생각을 해서 유독 자세히 보게 되었어요.
스크래치와 오염, 수분, 열에도 강한 강화천연석을 소재로 한 식탁 테이블도 저희 집 주방에 가져다 놓고 싶어졌답니다.
광주가구 한샘인테리어 광주상무점에서 7월 시즌 오픈 이벤트도 진행 중이니 가구 구매계획이 있으신 분들은 참고하시고요.
이번에 방문한 한샘가구 광주상무점은 거실, 침실, 아이방, 서재, 다이닝까지 요즘 트렌드에 맞는 컨셉으로 꾸며진 공간들이 많아서 광주가구에 대한 모든 것을 한자리에서 볼 수 있어서 좋았는데요.
가구 배치에 대한 팁이나 좋은 가구 고르는 법등 전문적인 상담을 받을 수 있어서 더 만족스러웠답니다.
집안 인테리어나 가구를 바꿔보시려는 분들께 한샘인테리어 광주상무점에 꼭 한번 들러보시면 좋을 거 같다는 얘기를 드리면서 포스팅을 마칠게요.
50m
© NAVER Corp.
한샘인테리어 광주상무점
광주광역시 서구 상무대로 945 한샘인테리어 광주상무점안녕하세요 블로그 이웃님들^^
금일 보여드릴 #인테리어 #디자인 #3D
#투시도 이미지는
#백화점 #공용화장실 #리모델링 입니다.
매번 거래해주시는 인테리어 회사에서
발주하여 주셧구요.
요즘 많이 바쁘신 관계로
실측사이즈를 주시고 디자인과 마감재 선정까지
#디자인홀릭 박실장에서 부탁하셔서
고심고심하며 진행하였습니다^^
작업을 진행하며 백화점과 대리석 매장을
여러번 돌아다녓네요ㅎㅎ
#3D시안 #3D이미지 바로 보시겟습니다.
저희 디자인홀릭 에서는
인테리어 #설계 #디자인 #마감재 선정까지
가능합니다.^^
백화점 컨펌까지 완료하고
클라이언트분께서 만족하셔서
더욱 뿌듯한 작업이였습니다.
3D, 조감도, 아이소, 렌더링, 컬러링,
투시도, 3D시안
건축/인테리어 시뮬레이션 동영상 VR 제작.
CG 작업하고 있습니다.
합리적인 가격의 투시도.
빠른 3D CG 작업으로 만족을 드리겟습니다.
현장 실측 및 현장 미팅 가능합니다.
인테리어와 건축 3D 아이소메트릭
언제든지 문의 환영합니다.
dujy82@nate.com
http://dujy82.blog.me
010-4870-3862
세금계산서 발행 및
원천징수 가능합니다.가게셀프인테리어 2D도면 과 3D작업 의뢰하기
#01339-05
안녕하세요.
창업을 준비하시면서
비용절감을 위해서 #반셀프인테리어 를 고민하시는
예비 창업자분들이 많아지고 있어요.
주택의 경우는 셀프 시공이 가능하지만
상가의 경우는 아무래도 전문 시공 인력과 장비가 필요해서
직접 시공 인력을 구하고 감독하면서
감리는 보는 방식의 반셀프 시공을 통해서
공사 비용을 절약하시는거죠.
이번에는 10평이 조금 안되는 작은 매장의
#인테리어공사 를 위해서
저희에게 연락을 주셨던 고객님의 사례입니다.
규모가 크지 않고
지인을 통해서 시공 인력들을
소개받을 수 있었고
건축 관련 일을 하셔서#가게셀프인테리어 공사가
가능하셨다고 합니다.
하지만 디자인의 경우는
전문 디자인업체의 디자이너 도움을 받아야했기 때문에
인터넷으로 #도면업체 , #도면대행 등을 검색하셔서
저희에게 연락을 주셨다고 해요.
현장 구조가 반듯한 사각형이 아니였기 때문에
출장 서비스(유료)를 요청하셨어요.
정확한 #2D도면 설계를 위해서
디자인회사에서 직접 현장을 방문하여
촬영, 실측을 하였습니다.
주방 배관 작업과 샷시 공사는
시작하셨네요.
실측한 사진입니다.
저기서 몇장 더 되는데
가장 깔끔한거 보여드릴께요.
구조가 독특해서
각도, 부분적인 세부 사이즈까지
한장에 정리가 안되더라고요.
그리고 고객님과 상담을 통해서
원하시는 레이아웃까지 정리해서
이번 가게셀프인테리어 담당 디자이너에게
자료를 전달, 설명해주고
본격적인 #도면작업 이 시작되었습니다.
#2D도면 자료는 한번에 모아서 보여드릴께요.
아무래도 #공사도면 이기 때문에
전문가가 아니라면 확인이 어려우니
보기 편한 #3D투시도 자료로 디자인을 확인하시고
이런 종류의 #도면 자료가 필요하구나
라는것을 참고하시면 될 것 같습니다.
#평면도 : 공간 기획 및 배치, 바닥 디자인
#입면도 : 벽면 디자인 및 제작 집기
#천정도 : 천정 디자인 및 조명 배치
그렇게 #2D도면 제작이 완성되면
이제 내장재의 종류와 색을 확인할 수 있는
3D도면이 만들어지게 됩니다.
#가상인테리어 또는 #인테리어시뮬레이션 이라고
할 수 있는 투시도 입니다.
가상 공간에 인테리어를 시공해서
사진을 찍은 것이라고 생각하시면 될 것 같아요.
이번에 가게셀프인테리어 디자인을 의뢰해주신
고객분은 외부까지 제작을 원하셨는데
보통은 외부는 간판 디자인이기 때문에
#실내투시도 만 제작하시는 분들이 많으세요.
이렇게 입체적으로
동선, 배치, 내장재, 컬러를
확인하고 수정을 할 수 있기 때문에
전문가가 아닌 가게셀프인테리어 공사를 하시는
고객분들에게는 아주 큰 도움이 되는거죠.
2D도면 과 다르게 구조와 마감재 종류, 색을
확인할 수 있기 때문에
많은 창업자분들이 요청을 하시는 도면 자료입니다.
시공 업체 사장님들도
계약을 위한 미팅이나 고객과의 디자인 협의를 위해서
저희에게 제작의뢰를 많이 하신답니다.
수년간 다양한 규모, 업종의 고객분들의
의뢰를 진행하며
시공업체와 창업자들의 신뢰와 선택을 받은
전문 디자인 회사를 찾으신다면
전국 어디서나
인테리어 설계 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
학원도면 | 셀프공사 준비하기 #01348-03
학원도면 | 셀프공사 준비하기#01348-03안녕하세요~ 점심은 맛있게 드셨나요?요즘은 식당에도 사람이...
blog.naver.com
카페셀프인테리어 도면 의뢰 두번째이야기 #200413-01
카페셀프인테리어 도면 의뢰 두번째이야기#200413-01안녕하세요 ^^주말은 잘 보내셨나요?사전 선...
blog.naver.com
셀프 인테리어 준비하는 방법 #01306-2
셀프 인테리어 준비하는 방법 #01306-2안녕하세요~이제 여름 휴가철도 지나고, 추석 연휴도 지나고가...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com연말에 크리스마스 휴가기간이었습니다
기다려주셔서 감사합니다!
오늘은 구미에 건축중이신 예비고객님께서
어떤 느낌일지 궁금해서 의뢰해주셨답니다
층고가 조금 잇고 박공이라 확장킷이 필요하셨구요. 블랙컬러로 요청해주셨답니다
천장 높이가 높다면, 더더욱 필요한게 실링팬!
#에어라트론실링팬 #에어라트론 #실링팬 #에어라트론플래너 #의뢰 #디자인 #시뮬레이션 #인테리어 #집꾸미기 #경북 #구미 #구미맘 #전원주택 #건축 #주택인테리어 #경사 #블랙 #천장 #aeratron#interiordesign #interior #gumi #house#planner성실하게 부를 일군 가정은 부모 대로부터 자녀대까지 자연스럽게 태도와 마인드가 전달된다는 장점이 있습니다.
주변 지인 중에 일찍부터 돈 공부에 관심 있어 조금씩 실행해오는 친구를 돌아보면, 부모가 관심이 많아서 자식에게 차근차근 전수해 주거나 가족 전체의 문화가 투자 이야기를 스스럼없이 하는 그런 집안이 많았어요. 이건 정말 타고나야 할 요건인데요.
감사하게도, 요즘은 '유튜브'가 그 역할을 해주는 것 같아요. 유튜브의 순기능이죠.
관심만 있으면 고퀄의 이야기를 잘 선별해 들으며 공부할 수 있는 현재입니다.
저도 경제공부 시작하며 책과 함께 양대 산맥으로 경제 유튜브를 쭉 듣고 있습니다.
여러 채널 중 '월급쟁이 부자들'도 즐겨 들어요. 근로소득만 벌다가 삶의 어느 순간 현타를 경험하고 자산소득을 쌓으신 월급쟁이 분들의 사연을 들으며 공감도 하고 힘도 얻고 있거든요. 특히 경제적 곤궁한 사연을 듣고 해결책을 주시며 눈물 뚝뚝 흘리시는 너나위님의 매력에 쏘옥~ ㅎㅎ
월부 유튜브 통해 봐왔던 양파링님과 주우이님께서 4장 강의를 펼쳐주셨어요.
(두 분의 사연은 아래의 링크로~~)
https://youtu.be/LppRzkkq1i4
https://youtu.be/oLYeI1CyII4
유튜브에서 뵈었던 분이 강의를 해주시니 연예인 만나는 기분으로 귀 쫑긋해서 들었습니다.
그동안 강의를 들으며, '실제적으로는 어떻게 진행하면 되는 걸까?'라는 궁금증을 두 분이 사이좋게 풀어주셨지요.
1. 좋은 상품 보는 법
2. 실전 투자에서 만나게 될 벽을 넘는 법
가려웠던 부분을 정확히 긁어주셔서
미리 시뮬레이션 하며 저의 미래를 상상해 볼 수 있었습니다.
투자는 각자의 몫이듯, 적용도 각자의 몫.
어린아이에게 좋다는 모든 음식 다 퍼줘도 소화할 수 있는 만큼 먹을 수 있겠지요.
저도 벤치마킹할 것을 정리하며 나름의 소화를 시켜보겠습니다.
<마흔의 돈공부>
월부 열반기초 4강을 듣고
느낀 점과 배울 점
1. 이것만 알아도 좋은 물건을 볼 수 있겠군요!
퇴근 후 늦은 밤 조원들과 임장을 열심히 했습니다.
20년도에 자유의지님의 블로그 챌린지 시작했는데 조원들 중에 '행크'에서 투자 공부하시는 분들이 많았어요.
그때 '임장'이라는 단어를 처음 들었어요. "임장이 뭔가요?"라고 물어봤던 기억이 새록새록 나네요. ㅎㅎ
(임장은 '현장에 임하다'라는 뜻으로 투자할 물건을 보러 현장에 가는 걸 말하는 거예용~)
임장가본 곳 '아파트 수익률 보고서'를 쓰라는 과제가 주어졌습니다.
늦기 전에 어서 기록하려고 프레젠테이션을 열었는데....
띠용... 으악... 흑흑...
넘넘 막막한 거예요.
먼저 작성한 보고서를 월부 카페에서 보고 흉내라도 내보자고 이래저래 낑낑댔어요.
지도 캡처해서 위치까지 정리해 보고는...
음... 일단 내일 하자 내려놨습니다. ^^;
그다음 양파링님의 <아파트 수익률 보고서 작성하는 법> 강의를 딱 들었습니다.
아하!! 그렇구나!!
이 내용들을 왜 확인해야 하고 왜 필요한지 이유를 아니까, 이것만 잘 기록해도 좋은 물건과 가격의 기준, 투자 수익률을 대략 알 수 있겠더라고요.
수요와 공급! + 수익률
그 안에서의 순위 매기기, 내 느낌 기록하기
나의 기준이 아닌 모두의 기준으로, 누구에게나 좋은 입지를 보는 안목을 기르기 위해
강의 복기도 하고 '아파트 수익률 보고서' 숙제도 열심히 했습니다.
<벤치마킹할 점>
-아직 초보인데 아주 세련되고 깔끔하게 기록하겠다는 욕심은 버리기.
-이유를 알았으니 수기를 쓰든, 한글 파일에 정리하든, 나만의 <아파트 수익률 보고서>를 만들어보는 것을 목표로 삼고 제대로 익히는 것에 집중하기
© kaboompics, 출처 Pixabay
2. 내가 집을 사게 되면 이런 절차를 거치겠군요!
주우이님께서 초보 투자자의 고민을 미리 시뮬레이션해 주시며 쫙 풀어주셨습니다.
스스로 겪었던 어려움을 이렇게 가르침을 승화시켜주시다니!
최근 종영된 드라마 '우리들의 블루스' 노희경 작가님께서 삶에서 실패는 어두운색이 아니라 푸른빛 같다고 하셨거든요. 실패가 모여 의미가 되고 교훈이 되고 배움이 되기에 그렇게 표현하신 것 같습니다. 주우이님의 실패도 저에게 푸른빛으로 반짝였습니다.
솔직히 인테리어는 어떻게 하는 거지? 잔금 못 해결하면? 제일 끔찍한 누수는? 등등 힘겨운 면을 먼저 떠올리게 되는 것이 인간인 것 같습니다. 아직 시도도 하기 전에 말이죠.
힘들어서 못 하겠다 합리화하려는 뇌의 무의식 기제 발동! ㅎㅎ
그런데 딱 말씀해 주십니다.
벽을 만나면 넘어가고, 그것이 계단이 된다!
힘겨움이 있을 때 "죽이기야 하겠어?"라고 스스로 자문하라던 심리학자 하지현박사님의 말씀이 떠오릅니다.
문제가 생기면 해결하면 된다 이런 마인드~
경험담 통해 다 풀어주셔서 감사합니다!
<벤치마킹할 점>
-앞으로 투자활동하며 거쳐나갈 실패도 내가 어떻게 바라보느냐에 따라 해결과제가 되고 또 누군가에게 도움을 줄 수 있는 포인트가 될 수 있으므로 모든 상황을 긍정적으로 바라보기 --> 감사 일기는 매일 쓰자
-두려워하기보다, 실행하며 배우는 것에 초점을 맞추자
© AbsolutVision, 출처 Pixabay
4주 차쯤 되니, 보이기 위한 복기가 아니라, 진정 나를 위한 복기를 쓰게 됩니다.
'잘 써야 한다'라는 자의식을 이제야 조금씩 버리고, 진짜 나에게 도움이 된 것, 진정 나에게 다가오는 것, 내가 적용할 수 있는 한 가지의 태도라도, 한 가지의 행동이라도 가져가고 싶습니다.
자본주의를 공부하고, 구체적인 경제상식, 투자방법을 상세하게 알아가는 지금이 참 재미있습니다.
활력 가득 요즘~^^
경제적 자유와 시간 부자를 함께 이루어,
마음 코칭과 경제 코칭의 밸런스로 세상에 기여하는 삶을 살고싶습니다.
© geralt, 출처 Pixabay
+함께 읽으면 좋은 글
지속 가능한 창조성을 위한 첫 번째 경제 강의(월부 열반기초 1강 후기)
마흔의 돈공부 '내가 지금 걸어야 하는 이유는?'(월부 열반기초 2강 후기)
마흔의 돈공부 : 실력쌓기가 우선, 공부하자! (월부 열반기초 3강 후기)전원주택 디자인 의뢰 모아보기
안녕하세요.
월요일이다~~ 했는데 수요일이네요.
월요일은 상담하다보니 끝났고
화요일은 미팅, 현장 실측으로 지나갔고
오늘도 견적서와 계약서 발송하다보니
시간이 벌써 이렇게 되었네요.
연말이 다가오면서
내년 초 공사를 준비하시거나
프랜차이즈 런칭을 계획중이신분들의
의뢰가 많이 늘어나고 있습니다.
전원주택의 경우는 지금 건축 설계를 하시고
2월~3월쯤 땅이 녹아서 공사를 시작하실때
인테리어 디자인에 대한 문의가 많습니다.
이번에는 고객님들이 의뢰를 하셔서
제작된 #전원주택3D 도면 자료를
준비해봤습니다.
거실과 주방, 침실의
디자인을 확인할 수 있는 투시도로
프로젝트별로 거실과 주방 3D 도면
그리고 침실들은 모아봤습니다.
인테리어에 대한 관심이 높아지고
인터넷을 이용하여 정보 공유가 쉬워지면서
정말 많은분들이 전문가 못지않은 지식으로
좋아하는 마감재, 선호하는 컬러등이 있으셔서
그에 맞춰서 디자인을 원하시는
고객분들이 많으십니다.
그런 요청사항에 맞춰서
현장에 적용해드리는것이 바로 도면대행 입니다.
디자이너가 제안해드리는
인테리어 설계와 다르게
보다 저렴하고 빠르게 전원주택3D 작업을
의뢰하실 수 있다는 장점과
클라이언트가 선호하는 디자인으로
공간을 꾸밀 수 있어서
셀프 공사를 준비하시는 고객님들과
클라이언트와 미팅을 준비하시는
시공 업체 사장님들까지
상담 문의, 의뢰를 해주시고 계십니다.
도면은 평면도부터 단계적으로 진행되며
각 단계별로 수정이 됩니다.
완성된 전원주택3D 도면을 제출하는것이 아니라
디자이너와 함께 3D 작업을 통해서
원하시는 디자인으로 공사를 할 수 있도록
설계를 해드리는것이 바로 도면 대행입니다.
의뢰를 하실때
어떤 방식을 원하시는지 전문 상담원에게
말씀해주시면 그에 맞춰서 안내를 해드리고 있습니다.
신축 건물이라면 건축 도면을 보내주시면 되고
리모델링이라면 전원주택3D 작업을 위해
현장 사진과 실측 자료를 보내주시면
디자인팀에서 확인 후 견적서를 보내드리고 있습니다.
샘플 자료를 통해서
원하는 도면 종류와 진행 순서를 확인하실 수 있으며
견적서를 확인하여 가격, 기간을 협의하여
도면 계약이 진행됩니다.
공사 전 미리 디자인을 확인하고
시뮬레이션을 통해서 원하는 공간을
만들 수 있기 때문에
많은 분들이 공사전에 3D 작업을 통해서
투시도 제작을 원하십니다.
그렇기 때문에 디자이너의 부재로
또는 바쁜 일정으로 직접 도면 제작이 어려운
시공 업체 사장님들도 많이 연락을 주십니다.
전국 어디서나
실내 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
전원주택평면도 , 투시도 제작 의뢰
전원주택 인테리어 공사를 위한 도면외주 안녕하세요. 요 몇일간 정신이 없네요. 월말도 다가오고 새롭게 ...
blog.naver.com
전원주택도면 설계 사례 보기
전원 주택 설계 도면 안녕하세요. 주말은 잘보내셨나요? 날씨가 점점 더워지면서 외출도 어렵고 요즘 상황...
blog.naver.com
전원주택디자인 인테리어설계 의뢰
인테리어설계 전원 주택디자인 안녕하세요 점심은 맛있게 드셨나요? 저는 재택 근무 중이지만 맛있는 삼겹...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#주택3D #주택도면 #주택투시도 #전원주택인테리어
#전원주택디자인 #도면대행 #도면제작 #도면안녕하세요? 엔에스테크윈에 김부장 입니다.
저희 협력업체중 한곳인 TOURPUTT(투어펏)에 납품중인 V5002 제품 사진 입니다.
MAXELL MP-V5002
밝기 : 5,000안시
해상도 : WUXGA(1920*1200)
방식 : 3LCD
광원 : 레이저
광원 수명 : 20,000시간
렌즈 : 0.56:1 배율 단초점
렌즈가 0.56:일 단초점 배율을 가지고 있어 가까운 거리에서도 큰 화면을 투사할 수 있어
박물관, 전시장, 시뮬레이션 같은 곳에 많이 납품되는 제품 입니다.
3LCD 패널의 깊은 색감 표현과 레이저 5,000안시의 WUXGA 제품이다 보니 경쟁할 제품도 거의 없습니다
거기에 금액까지 너~~무 좋아요
설치할 곳으로 타석장과 함께 있는 곳입니다.
요즘 골프인구가 많이 늘어 나면서 퍼팅에 신경을 쓰거나 관심 많으신 분들이 부쩍 늘고 있습니다.
TV에서 보았는데 한프로가 얘길 하길 "골프는 퍼팅 싸움이다"라고 하신 말씀이 생각나네요
천장에 설치하여 바닦으로 화면을 투사하여야 합니다.
설치 역시도 인테리어를 깔끔하게 하였기 때문에 배선이나 브라켓 설치시 미관에도 더욱 신경써야 합니다.
저희 설치팀은 다년간의 경력과 전문교육을 주기적으로 진행하여 항상 깔끔하게 고객 만족을 이뤄내고 있습니다.
속도 또한 빠르게 진행하고 있네요
천장작업이 많은 설치에 센서와 연동이 되어야 해서 정밀성도 좋아야 합니다.
프로젝터 2대를 이용하여 한개의 화면을 만들어 주고
사이에 있는 카메라 센서가 공을 인식하는 프로그램으로 투어펏의 정밀도는 매우 뛰어납니다.
가끔 저도 체험?해보지만 주기적으로 레슨을 받는다면 퍼팅에 도움이 될거 같아요
아~~ 골프 잘 치고싶다....(속말이 나왔네요)
화이트 인테리어에 화이트 바디가 설치되어 일체감도 느껴지는게 정말 깔끔하네요
아무래도 매장이다 보니 인테리어에도 많이 신경을 쓰신것 같은데 너무잘 어우러져 보는 저도 흐믓하네요
협력사에서 원하는 사이즈를 말씀해 주시면 그렇게 셋팅해 드린 후 소프트웨어를 통해 최종 셋팅을 진행 하십니다.
센서의 정밀성과 화면의 표시등이 매우 중요하다 보니 신경을 많이 쓰십니다.
TOURPUTT과 저희 엔에스테크윈의 콜라보로 완성된 모습입니다.
앞으로 두회사가 승승장구 하길 기대하며, 많은 관심 부탁 드리겠습니다.
구매관련 편하게 연락 주세요
딩구리의 빔프로젝터, 사이니지
#프로젝터#빔프로젝터#NEC#MAXELL#효성ITX#휴스템#엔에스테크윈#총판#공식판매점#공식총판#공식인증점#삼성#사이니지#사이니즈#멀티비전
open.kakao.com
언제나 행복한 일 가득하세요평소에 인테리어와 관련해서 관심이 많았기 때문에 더 이상 배움을 늦추고 싶지 않아서 실내인테리어학원에 몇 번 문의를 한 끝에 수업을 등록하게 되었습니다. 실내디자인이란? 공간 또는 내부를 의미하지만 최근에는 건축물의 내부를 각자가 원하는 목적과 용도에 맞게 계획한 후에 이를 직접적으로 구현하는 작업을 뜻해요. 저는 고등학교를 졸업하고 제가 원하는 꿈이 무엇일까를 찾기 위한 시간을 가지려고 여러 가지 아르바이트를 하다가 관심을 가지게 된 것인데 이것저것 관련된 영상은 많이 찾아볼 수는 있어도 아무래도 혼자서 배우는 것에는 한계가 느껴졌어요!
실내인테리어학원에서는 자신이 어떻게 공부하고 준비를 해야 될 지에 대한 체계적인 커리큘럼이 마련되어 있을 뿐만이 아니라 현재 실무적인 트렌드에 대해서도 알려주셨기 때문에 많은 도움을 받을 수 있어서 유용한 시간이었습니다. 여러 가지 과정들이 마련되어 있었는데 사람들이 거주하는 주택과 아파트 내부뿐만이 아니라 모델하우스와 리조트 및 전시와 상업적인 공간까지 전반적으로 다룰 수 있는 인테리어코디네이터 및 스타일리스트 교육과정을 듣게 되었어요.
이는 단순하게 가구를 배치하는 것뿐만이 아니라 고객이 원하는 요구사항과 막연히 주어진 이미지를 현실에서 구체화 시키는 작업을 진행하면서 목적과 기능까지 고려하여 내부 공간에 위치하는 모든 요소들을 연출하여 테마를 연출하고 컨셉을 잡아내는 일을 주로 합니다. 총 12개월로 진행되는 긴 과정이었는데, 학교를 다닌다고 생각을 하면서 아르바이트와 병행하며 수업을 듣게 되었어요. 첫 한 달은 기본적인 스케치를 다루면서 내부의 컬러링과 3차원적인 공간을 다루는 만큼 투시도 및 공간표현을 위한 과정에 대해서 진행했어요. 미술과 관련된 것들은 고등학교 때까지 정규과정에서 배운 것이 다였기 때문에 약간은 애를 먹기도 했지만 선생님께서도 워낙 잘 가르쳐주셨기 때문에 집에 가서 반복적인 연습을 통해서 천천히 기초를 다져 나갔어요.
앞으로의 응용력을 기르기 위해서 가장 필요 하는 것은 기초공사가 탄탄하게 잘 잡혀 있는 것입니다. 따라서 기본적인 것들을 갖추는 기간이 오래 소요되는 만큼 더 많은 것을 얻어갈 수 있었기 때문에 가르쳐주시는 모든 것들을 다 흡수하기 위해서 노력을 하면서 한 달을 마무리했고 2개월 차에도 마찬가지로 공간의 입체적인 표현 방법과 이를 응용하는 과정 및 컬러를 사용하는 방법에 대해서 배웠어요. 시간이 지날수록 해당 산업의 분야가 계속해서 커지고 있고 꾸준한 수요가 있는 만큼 인력을 필요로 하기 때문에 전망이 밝아서 배워둔다면 다른 분야로도 응용이 가능하기 때문에 마음을 먹었을 때 시작하길 잘했다는 생각이 들었어요.
컬러팔레트는 정말 무궁무진하기 때문에 전혀 어울리지 않을 것이라고 예상되는 색의 조합들도 다양한 디자인에 배치해 보면서 오히려 포인트로 사용할 수 있는 기술들에 배웠고 3개월 때에는 2차원 도면과 투시도 및 3차원적 도면 작도를 해보면서 여러 가지 실무적인 기술까지도 배워나갔습니다. 아무래도 고객을 대상으로 그 사람이 거주하거나 상업적으로 이용하는 곳을 전반적으로 다루는 작업이기 때문에 각 공간이 가진 특성 및 원하는 이미지와 병원과 카페와 같은 공간에서 나타내야 할 컨셉까지도 고려해야 하는 작업은 생각보다 많은 요소들을 필요로 하더라고요.
부모님 지인 분 중에서도 관련 분야에서 일하시는 분들도 계셨는데 어깨너머로 들어보니 여러 가지 사항들을 고려하여 오랜 시간 공을 들여서 설계가 들어간다고 하기에 저도 더 열심히 해야겠다는 생각이 들었습니다. 이후로는 테이블의 세팅과 소품과 기능성을 모두 갖춘 가구들의 사용법, 이를 통핸 연출, VMD 이론과 실무교육 스타일별 분위기 연출법 및 전시기획까지 다루면서 더욱 다양한 분야들을 다루게 되었어요. 이렇게 실내인테리어학원에서 직접적으로 그려보고 생각해보는 것을 도면으로 그려내는 오토캐드와 포토샵 프로그램도 사용하는 것을 시작하게 되었는데, 제가 머릿속에 그려놓은 이미지들을 직접 실사화하는 것이 정말 재미있었어요.
예전에는 아무리 좋은 아이디어가 있다고 하더라도 이를 표현할 수 있는 수단이나 방법을 갖추지 않아서 답답한 마음이 컸지만 실내인테리어학원에서 다루는 프로그램을 통해서 도면도 그려보고, 선생님과의 피드백도 주고 받으면서 제 실력을 갖춰 나갔습니다. 공간 3Ds MAX는 3차원 모델링과 렌더링 기능으로 현실감 있는 표현을 극대화할 수 있는데, 자신의 공간 내에 가구들을 가상현실로 배치해 보는 방법을 제공하고 있는데 그것과 비슷하다고 생각하시면 돼요. 따라서 직업 시뮬레이션도 돌려보고 구상했던 것과 현실에 두었을 때의 차이점까지 파악하여서 조금 더 분석적인 접근을 할 수 있게 되었어요.
현실 세계는 3차원 공간인 만큼 3Ds MAX를 다루는 것을 약 3개 동안 진행하게 되었는데, 집에서도 과제를 해서 제출하기도 하고 다른 사람들의 아이디어도 함께 공유하면서 더 폭넓은 지식을 쌓을 수 있었고 점점 제 꿈에 한 발짝 나아가고 있다는 느낌이 들어서 내심 뿌듯하기도 했습니다.
마지막으로는 그 동안 배웠던 것들을 종합적으로 사용하여 저의 역량을 나타낼 수 있는 포트폴리오를 제작하는 기간을 가지게 되는데, 이때 개인별 테마를 설정해서 실내 공간을 디자인해보고 매장전시 기회 및 아이디어 전개를 적용한 과제도 해보면서 실제로 고객에게 제출하거나 회사에 시안을 보낼 수 있는 정도로 정교한 작업이 들어갔어요.
저는 실내인테리어학원을 평일반으로 등록하게 되었는데, 오전에 시작하는 것이 더 마음이 편하다고 느껴져서 오전10시에서 오후1시까지 진행하는 과정을 듣게 되어서 이후의 시간을 효율적으로 사용할 수 있었습니다. 한편, 디자인 관련 분야는 굉장히 다양한 형태로 세분화되어 있고 그 중에서 건축을 선택하시게 된다고 하더라도 전체적이 집의 구조를 만들어내는 설계사와 저와 같이 실내 장소를 완벽한 하나의 테마로 만들어내는 스타일리스트로 나누어진 만큼 딱 맞는 체계적인 교육을 받을 수 있어서 좋았어요.
실내인테리어학원에서 배웠던 과정 중에서도 어려움이 생기면 바로 선생님께 물어보면서 어렵지 않게 궁금증을 해소할 수 있었을 뿐만이 아니라 실제 업무 현장에서 다루는 실무적인 노하우까지 틈틈이 알려주셨기 때문에 하나도 놓치지 않으려고 수첩을 달고 살았습니다. 저는 지금 체계적인 기술을 요구하는 만큼 국가 자격증으로 분류된 실내건축기능사 자격증 요건을 맞춘 후에 준비하는 과정 중에 있어요. 자신이 이루고자 하는 꿈을 정하게 되면 계속해서 고민하는 것보다 뛰어드는 것이 더 효율적으로 시간을 사용하는 것이라고 생각해요!
실내인테리어학원
재생 수
5
0
00:00 | 00:34
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
실내인테리어학원
이 포스팅은 교육업체로부터 지원을 받아 작성되었습니다.안녕하세요 이웃님들^^
어느덧 2022년 새해가 밝았습니다.
코로나로 인한 경기침체가 나아지기를 바라며
한해를 파이팅 하며 시작해봅니다!
이웃님들도 2022년 한해 모두 좋은일만 가득하시기를
기원합니다.
오늘 보여드릴 #3D #투시도 #조감도 #아이소메트릭
#시안 은
#병원인테리어 #복도 #디자인 입니다.
인테리어 회사에서 #디자인홀릭 에 작업을
발주해 주셧구요.
#공사입찰 용 3D작업 이였습니다.
디자인이 지정되어 있지 않아서
디자인홀릭에게 디자인까지 맡겨주셧습니다.
저희 디자인홀릭은 대략적인 컨셉 방향만 잡아주시면
세세한 디자인 작업까지 완료해드립니다^^
바로 이미지 보시겟습니다.
전체적으로 여성스럽고 깔끔한 #인테리어 를 원하셔서
말씀하신 방향으로 컨셉을 잡고 작업하였습니다.
화이트톤과 회색 바닥이 잘 어우러지네요^^
3D, 조감도, 아이소, 렌더링, 컬러링,
투시도, 3D시안
건축/인테리어 시뮬레이션 동영상 VR 제작.
CG 작업하고 있습니다.
좋은 결과물을 위해서는 클라이언트의 의도를
정확히 파악하고 협의 할 수 있는
능력이 제일 중요합니다.
10년 동안의 현장 경험과 10년동안의 CG경력으로
고객님의 의도를 정확히 파악하여
높은 품질의 결과물과 합리적인 가격.
빠른 3D CG 투시도 조감도 아이소 작업으로
보답 하겟습니다.
현장 실측 및 현장 미팅 가능합니다.
인테리어와 건축 3D 아이소메트릭
언제든지 문의 환영합니다.
dujy82@nate.com
http://blog.naver.com/dujy82
010-4870-3862
세금계산서 발행 및
원천징수 가능합니다.오늘은 #부산인테리어목수 섭외 후 직접 반셀프로 진행한 이야기를 나눠보려고해요. 우여곡절 끝에 예쁜 집이 완성되었지만, 역시 셀인은 시행착오의 연속이더라고요. ㅎㅎ
부산 인테리어 목수 후기
무몰딩 혹은 히든도어, 슬림문선, 아치형 게이트 그리고 라인조명 같은 단어들, #셀프인테리어 하실 때 많이들 들으시고 알아보시는 단어들이죠?
부산 인테리어 목수 후기
그런데 이런 것들은 전부 #목수인테리어 혹은 #목공인테리어 작업에 속하는 것들로, 목수가 직접 작업을 해야지만 가능한 것이랍니다.
부산 인테리어 목수 후기
셀프인테리어에 있어서 물론 다른 공정들도 작업자를 잘 만나야 되지만, 우리집의 뼈대를 예쁘게 잡아주는 목수님은 특히나 정말 정말 잘 만나야 된답니다!! (완전 중요!!)
부산 인테리어 목수 후기
예전에 유튜브에서 봤는데요. 어떤 분이 목공 인테리어 작업을 하는 중에 목수가 무몰딩 히든도어를 작업을 하고 있었대요.
부산 인테리어 목수 후기
근데 스킬 부족으로 현장에 작업도구들을 놔두고 도중에 잠적을 했다는 이야기도 들어본 적이 있었어요. ㄷㄷㄷ
부산 인테리어 목수 후기
그 유튜버는 다른 작업자를 구하지도 못하고 모든 공정이 올 스톱됐다고 하더라고요. ㅠㅠ
부산 인테리어 목수 후기
헉... 그 영상을 보니 우리도 정말 좋은 목수를 만나야 할텐데.. 어디서 구해야되나 고민이 많이 됐어요.
부산 인테리어 목수 후기
실력있는 목수 찾기 대장정
부산 인테리어 목수 후기
부산은 아직 셀프인테리어 시공을 수도권만큼 많이 하지는 않는 것 같아요.
부산 인테리어 목수 후기
우리 부부도 #셀인 관련 정보들을 얻는데 있어서 유튜브 혹은 셀프인테리어 카페에서 주로 정보를 찾아서 헤매면서 하나씩 하나씩 알아갔거든요.
부산 인테리어 목수 후기
대부분의 인테리어 업체들을 맨땅에 헤딩하면서 알게 되었다죠. ㅎㅎ
부산 인테리어 목수 후기
그러다가 부산 인테리어 목수 전문가로 굉장히 알려져 있는 원목수 님을 운좋게 만날 수 있게 되었답니다. 결론부터 말하면, #내돈내산 이지만 저는 대만족입니다. :)
부산 인테리어 목수 후기
원목수님은 #셀인카페 에서도 후기가 많은 분인데요. 워낙 바쁘시고 스케줄이 빡빡하셔서 일정을 잡을 때 스케줄이 맞지 않으면 어쩌나 걱정을 많이 했답니다.
부산 인테리어 목수 후기
다행이도 우리 부부가 셀프 인테리어를 하는 기간에 딱 일주일 정도 일정이 맞아서 #부산목공 작업을 함께 할 수 있게 되어 정말 기뻤답니다.
내 로망 아치문 가벽 완성! 설계도도 없이 뚝딱!!
원목수님은 부산에서 활동 중이신 유명한 목수 분 중에 한분이신데요. 사람들의 부산 인테리어 목수 후기글을 보면 #원목수 라는 이름이 엄청 많이 보이더라고요!
부산 인테리어 목수 후기
그래서 풀네임을 검색하고, 연락처를 서치하다가 성함이 #원보연목수 님이라는 것을 알게 되었고, 전화번호까지 알 수 있었어요.
부산 인테리어 목수 후기
시공하고 싶은 내용과 함께 문자를 남겼는데 바로 답장을 해주셨고, 다행히 스케줄이 된다는 말에 일단 바로 예약을 잡았답니다.
부산 인테리어 목수 후기
담에 샷시 이야기를 할거지만, 우리집 샷시를 시공하신 부산 #왕우창호 사장님에게 들었는데, 원목수님 목공 인테리어 실력이 정말 좋다고 칭찬을 엄청 해주시더라고요! 그 모습에 더 믿음이 가는 거 있죠?
부산 인테리어 목수 후기
샷시 사장님께서 원목수 분과 만나게 됐던 에피소드를 들려주셨는데요.
부산 인테리어 목수 후기
예전에 샷시 사장님이 아파트 샷시를 시공하시려고 실측을 들어가서 시공 스케쥴을 잡을려고 하는데, 집주인이 목수를 기다려야 된다고 한달 뒤에 시공을 하겠다고 하더래요.
부산 인테리어 목수 후기
그래서 샷시 사장님은 본인도 몇십년 경력이 있는데 무슨 목수 한명을 기다린다고 인테리어를 한달씩이나 미루냐며, 기분이 상하셔서 작업을 안하시려고 했대요. ㅋㅋ
부산 인테리어 목수 후기
그러다가 그 목수 얼굴이나 보자는 생각에 한달 뒤에 샷시 시공을 하러 들어가셨다가 그때 처음 원목수님을 만났다고 이야기 하시더라구요.
부산 인테리어 목수 후기
그렇게까지 이야기를 들으니 정말 실력있는 분을 만난 것 같아 너무 안심이 되었답니다.
실력은 물론, 커뮤니케이션이 중요
셀프 인테리어 작업은 집주인인 우리가 직접 감리를 보고 현장을 감독, 지휘해야하기 때문에 업체와의 커뮤니케이션이라는게 진짜 진짜 중요해요.
부산 인테리어 목수 후기
우리가 턴키업체가 하듯이 실제 완성한 인테리어 모습의 3D 시뮬레이션을 보면서 작업할 수 있다면 좋지만, 그 정도의 실력은 없었거든요.
부산 인테리어 목수 후기
내가 생각하고 있는 이미지를 전달한다고 했지만 전혀 다른 결과물이 나올 수 있기 때문에 무엇보다 중요한게 커뮤니케이션이랍니다.
부산 인테리어 목수 후기
그래서 인테리어를 하기 전에 작업자들과 원활한 커뮤니케이션을 위해 목공, 창호, 욕실 이런 파트들을 나눠서 66장이나 되는 기획서를 PPT로 준비했었다죠. ㅎ (셀인 계획은 아래 링크 참조)
부산 구축 아파트 셀프 인테리어 결정 이유와 설계 도면 그리기
내가 셀인을 결정한 이유? 왕초보 중에 왕초보인 저희 부부가 생애 첫 셀인 시공 중에 제가 느낀 경험을 주...
blog.naver.com
원 목수님과 현장에서 미팅을 할 때도 이 기획서를 보여드리면서 우리 부부가 원하는 것들을 이야기했어요.
부산 인테리어 목수 후기
목수님과 대화를 하면서 확실히 셀인 경험이 많은 분이라는 것을 알 수 있었어요. #아치문 #9미리문선 #무몰딩도배 등 척하면 딱! 알아들으시고는 오케이! 하시더라고요!!
부산 인테리어 목수 후기
실제로도 목수님 덕분에 셀프 인테리어결정을 하신 분들도 많이 계시다고 들었어요.
부산 인테리어 목수 후기
클라이언트인 제가 원하는 모든 것들을 말씀드리면, 다 구현할 수 있다고 해주셔서 더 안심이 되더라구요. 셀인을 하는데 있어서 묘미가 내가 원하는대로 할 수 있다는 점인데, 정말 다 된다고 하시니 신이 났답니다.
부산 인테리어 목수 후기
그리고 그 이후로도 카톡이나 전화로 수시로 연락을 주고 받으면서 아이디어를 구체화 시킬 수 있었는데요.
부산 인테리어 목수 후기
처음하는 셀인이라 궁금한 것도 많아서 연락을 수시로 했는데도 귀찮아 하지 않고, 친절하게 연락주셔서 너무 좋았어요!!
부산 인테리어 목수 후기
우리가 진행했던 부산 인테리어 목수 작업 내용이예요.
목공 작업 리스트
1. 폴딩도어 목공
2. 안방 침대 헤드
3. 안방 가벽 + 아치형 게이트
4. 9mm 슬림 문선 도어
5. 거실 천장 평탄화 + 실링팬 보강
6. 확장한 작은방 단열(비드법 2종 3호)
7. 신발장 확장 부분 가벽 + 단열
8. 공용 + 안방 욕실 천정 방수 LED 목공
9. 뒷 베란다 단열
10. 터닝도어 2개 문틀
크게 보면 총 10건 정도의 목공 인테리어 내용이구요, 견적은 대략 5일 정도의 기간동안 20품 정도 든다고 하셨어요.
부산 인테리어 목수 후기
작업 들어가기 전에 재료 발주를 위해 현장에서 한번 더 미팅을 했고, 근처 목재상에 가서 재료 발주하고 드디어 목공 작업이 들어갔어요.
생전 처음 가 본 목재상
셀프 인테리어라는 것이 항상 변수가 있고, 계획대로 되지 않더라고요. 처음에는 목수 인테리어 비용(품)이 결코 저렴한 품이 아니기에 최대한 목공 작업을 줄여서 예산을 줄이려고 계획했었어요.
부산 인테리어 목수 후기
철거도 신중하게 하세요!
내 마음대로 안되는 셀인 부산 철거 후기와 꿀팁
안녕하세요, 콩마미랍니다. 지난번 셀인 계획과 설계 이야기 잘 보셨나요? 오늘은 본격 #셀프인테리어 현장...
blog.naver.com
거실 천정 철거 전, 후
예산을 줄인다는 생각으로 처음에 철거 시에 천정 부분은 철거하지 않고, 보이는 벽면 부분만 작업하려고 했었는데, 이 부분이 실수였어요.
부산 인테리어 목수 후기
거의 30년 가까이 된 구축 아파트들은 천정 석고보드에 기름끼가 다 빠져셔 조금만 건드려도 바스라지는 상황이 있대요!!
부산 인테리어 목수 후기
역시나 우리집도 마찬가지더라고요. ㅠㅠ 철거하지 않으면 목공 작업도 어려운 상황!
부산 인테리어 목수 후기
게다가 거실 에어컨 배수 드레인 빠지는 구멍에 곰팡이가 조금 있었는데, 이 부분도 조금만 도려내고 하면 되겠지 생각했다가 잘못해서 조금 남은 곰팡이가 퍼져서 애터지게 해놓은 인테리어를 망칠 수 있겠다는 생각이 들더라고요.
부산 인테리어 목수 후기
결론적으로는 거실쪽 천정과 거실 소파 뒤 가벽을 전체 추가 철거하기로 했답니다.(이래서 철거비 더 들었... ㅠㅠㅠ)
부산 인테리어 목수 후기
철거할 때도 #대원철거 사장님들이 조언주셨던 것들인데 고집부려서 안했던 것이 실수였어요. ㅋㅋ
부산 인테리어 목수 후기
참고로 목공작업을 하면서 목수 님들이 천장을 다 뜯어 주시지만 폐기물들은 처리해주지 않아요. 물론 인건비를 더 쓰면 가능은 하죠!
부산 인테리어 목수 후기
셀인의 예산이 있었기에, 최대한 예산을 아끼면서 진행하자는 주의라, 비싼 인건비를 들여가며 하는 목공 작업인데 폐기물 주워담는데 시간을 소모하게 하기가 싫더라고요.
계속 나오는 폐기물...
혹시나 계획했던 작업들이 딜레이되면 어쩌나 싶기도 했구요!
부산 인테리어 목수 후기
그래서 직접 남편이 폐기물 포대에 폐기물들을 전부 모아서 총 2차에 걸쳐 철거 차량을 불러서 처리했답니다.(완전 사서 고생.. ㅠㅠㅜㅠㅠ)
엄청난 폐기물 ㄷㄷㄷ
이 글을 보시는 분들 중에 #구축아파트리모델링 하시는 분들은 천정 상태를 꼭 체크하셔서 상태가 좋지 않다면, 철거업체가 철거할때 미리 전부 철거하는 것을 추천드려요.
부산 인테리어 목수 후기
우리는 조금 싸게 하려다가 멍청비용으로 100만원(폐기물 차량 2대 + 남편 인건비)정도 날린 것 같네요. 허허 ㅠㅠㅠ
부산 인테리어 목수 후기
가장 신경 쓴 단열
이번에 셀인을 하면서 가장 신경썼던 부분은 #단열 이랍니다. 아무래도 아기가 있는 집이다보니 단열이 정말 중요하더라고요.
부산 인테리어 목수 후기
단열을 잘하려면 샷시도 물론 좋아야 하고, 좋은 #단열재 재료를 꼼꼼하고 빈틈없이 #단열작업 해야되는데 원목수님은 정말 꼼꼼하게 단열을 잘해주셨어요.
부산 인테리어 목수 후기
단열재는 제가 꼭 #비드법2종3호 자재를 써달라고 부탁드렸고, 30T짜리 2겹으로 시공했답니다.(자재 선택은 유튜브에서 공부했어요.)
부산 인테리어 목수 후기
단열재가 만나는 부분은 당연히 폼으로 빈틈없이 꼼꼼하게 쏴주셨어요. 폼을 아끼지 않고 꼼꼼하게 쏴주시는데 정말 마음이 놓이고, 믿음이 가더라구요.
부산 인테리어 목수 후기
엘지 샷시에다가 벽에 단열을 잘해놓으니 보일러를 안틀고 있으면 발바닥은 차가운데 공기는 따뜻한 이상한 상황이 생기네요. 정말 만족도가 높답니다.
부산 인테리어 목수 후기
그리고 요즘 유행하는 #히든도어 혹은 #무몰딩인테리어 구현을 하려면 콘크리트 면에 다루끼 각대를 대고 석고보드 2P를 쳐야되는데요.
부산 인테리어 목수 후기
그렇게 되면 거주공간이 그만큼 줄어들고, 그렇게 막아놓은 부분에 결로로 인한 곰팡이가 필 가능성이 있다는 이야기를 들은적이 있어요.
부산 인테리어 목수 후기
그래서 부산 목공인테리어 원목수님에게 이 부분 말씀드리니, 석고보드 1P로 수직을 잡으시더라구요.
부산 인테리어 목수 후기
식상한 아파트 레이아웃 변경하기
사진은 거의 찍지 못했지만 뒷 베란다 이야기를 해볼게요. 아파트들은 평수 별로 전부 비슷한 구성을 가지고 있지만 인테리어를 할 때는 각자의 취향에 맞게 레이아웃을 바꿀 수 있죠.
점점 모양을 갖추는 내 집
우리도 요리를 좋아해서 주방을 조금 더 넓고, 개방감 있게 바꿔보고 싶었어요.
부산 인테리어 목수 후기
그럴려면 가장 부피가 큰 냉장고가 없어지면 정말 탁 트인 주방이 완성될 것 같았어요.
깔끔하게 떨어지는 9미리 문선
그런데 이렇게 큰 냉장고를 어디로 보낼지 냉장고 자리를 해결했어야 하는데, 아무리 봐도 냉장고 놔둘 자리가 보이지 않아 결국 뒷베란다 세탁기 자리로 옮기기로 했답니다.
부산 인테리어 목수 후기
뒷 베란다 폭이 1,580mm, 냉장고는 910mm, 문을 연 냉장고 폭이 최소 1,360mm, 그러면 남는 공간은 고작220m가 되는데요.
부산 인테리어 목수 후기
여기에 사람이 들어갈 공간도 있어야 하고, 벽에는 단열까지 해야 되는 상황이었어요.
부산 인테리어 목수 후기
단열하려고 다루끼(27mm) 목재를 대는 순간 그만큼의 공간이 없어지는 상황이었는데, 원목수님이 아이소핑크 10T에 방수석고 9.5T 이렇게 최소한의 공간 로스로 시공 해주셔서, 단열과 냉장고 사용이라는 두마리 토끼를 다 잡을 수 있었답니다.
부산 인테리어 목수 후기
부산 원목수님이 셀인카페에서 괜히 유명한게 아니더라구요. 실력은 두말할 것도 없고, 전문 지식이 없는 우리같은 클라이언트가 무엇을 원하는지 파악한 다음에 더 나은 것들을 제안해주시는 것이 정말 감동이었어요.
아치문 게이트 작업 중
혹시 우리처럼 셀프인테리어 중에 궁금한 점이 있으시다면 언제든지 물어봐주세요.
부산 인테리어 목수
아는 선에서 다 알려드릴께요^^ (우리가 맨땅에 헤딩을 해봐서... 답답함을 잘 알죠. ㅎㅎ)
[실시간 완성된 집 구경가기]오늘의집 시공 업체 블랑브러쉬의
서울시 송파구 잠실
아파트 리모델링 시공후기입니다.
안녕하세요, 오늘의집입니다 !
오늘 소개해드릴 시공사례는
거실파티션, 레일조명설치 등을 통해
아늑하고 분위기있는 거실인테리어를 선보인
잠실 20평대 아파트예요 :)
송파구 잠실 트리지움 아파트 인테리어
ⓒ오늘의집 블랑브러쉬
평수ㅣ25평
가족형태ㅣ 아기가 있는 집
세부공사ㅣ원목마루, 포세린타일, 주방리모델링, 조명시공, 중문, 가벽, 파티션, 아트월, 폴리싱타일
거실 인테리어
해당 시공사례 사진 더 자세히 보고 싶다면? (클릭)▲
보자마자 아늑한 분위기와
가구들의 조화로운 감성에
감탄을 했던 거실인테리어!
거실파티션을 잘 활용한 사례라고도
말씀드리고 싶네요.
일부 파티션 설치로 부족한 수납공간을
확보하면서 깔끔함을 주고 있어요.
또한 거실파티션 옆에 탁자를 배치하여
가족간의 대화 및 다과를 즐길 수 있는
공간이 탄생했습니다.
블랑브러쉬 시공 솔직후기 보러가기 (클릭)▲
천장에는 우물형 노출천장과
간접등박스, 레일조명설치를 통해
광원을 확보했어요
집 안에 레일조명을 달았더니
스튜디오처럼 바뀌는 매직..!
우리집 리모델링 견적은 얼마일까? (클릭)▲
벽면에는 디지털 벽걸이 시계가
걸려져있어요.
이를 위해서 배선 작업도 따로 진행했어요.
또한 거실 바닥도 깔끔하게
타일 시공 완료한 모습입니다 :)
우리집도 심플하게 리모델링하고 싶다면? (클릭)▲
거실파티션의 인테리어유리 시공으로
외부 시선을 차단해서 더 프라이빗하게
가족들만의 공간을 즐길 수 있어요.
전체적으로 최대한 가구배치도
심플하게 했답니다 :>
키친/주방 인테리어
리모델링 기간 한 눈에 확인하기 (클릭)▲
다음으로 주방입니다.
거실과 마찬가지로 깔끔하면서
아늑한 느낌이 들더라구요.
우선 주방 바닥도 거실과 비슷하게
타일 시공을 했습니다.
이와 잘 어울리게 싱크대 벽면 역시
타일 시공을 완료한 모습이에요 !
또한 벽면에 선반을 따로 설치해서
수납 정리를 효과적으로 할 수 있어요.
블랑브러쉬에서 시공한 다른 아파트도 궁금하다면?(클릭)▲
주방 역시 노출 천장 간접 등박스로
분위기와 무드감을 더해주고 있어요.
식탁은 모두의 로망,
아일랜드 식탁으로 활용도 높고 깔끔하게!
욕실 인테리어
이 아파트 리모델링 기간은 얼마나 걸렸을까? (이미지클릭)▲
욕실 역시 파티션을 활용했어요 !
철제 욕실 파티션으로
마치 호텔화장실같은 느낌도 주더라구요.
바닥은 헤링본 바닥 타일로 시공했고
젠다이도 설치했습니다.
방금 본 시공사례가 마음에 든다면? (클릭)▲
세면대는 수납형 세면대로 제작했어요!
모든 공간이 수납 활용도가 높은 것도
특징인 것 같아요.
덕분에 더 심플하고 깔끔해보이는 효과가..!
욕실 상하부장 역시
전체적인 톤앤매너가 잘 어울리게
선택했어요.
안방 인테리어
우리집도 분위기 있게 변신하고 싶다면 무료상담 받아보기(클릭)▲
안방 인테리어에서 포인트는
침대 헤드 부분에 설치한
간접조명인데요.
다크한 네이비 벽지와
조명이 주는 분위기가
안방만의 프라이빗함을
더 살려주고 있어요.
현관/신발장
이 아파트 리모델링 시공견적 10초만에 확인(클릭)▲
마지막으로 현관, 신발장도 함께 볼게요.
기존 신발장 위치를 변경하고 설치했어요.
밑띄움 설치로 공간을 더 확보했습니다.
또한 헤링본 타일로 바닥을 시공하여
고급스러워보이는 효과를 주었어요.
송파구 잠실 트리지움 25평 아파트의
거실파티션, 레일조명설치, 수납장 등으로
분위기와 수납공간을 다 살린 인테리어!
20평대 아파트 구조 고민하시는 분들이
참고하시면 너무 좋을 것 같아요.
오늘의집 홈페이지에서는
3D 가구 시뮬레이션도 가능하니
인테리어 참고하셔서 한 번
리모델링 시뮬레이션 해보시는 것도
추천해드립니다 :)
우리집도 이렇게 리모델링 하고 싶다면?
▼▼ 오늘의집 블랑브러쉬에서
무료 상담 받아보세요 ▼▼
지금 무료상담 받아보기(클릭)▲
블랑브러쉬에서 시공한 고객들의
'더 많은 사진'을 보고싶다면?
블랑브러쉬 다른고객들의 '리얼시공후기 26개' 보러가기 (클릭)▲"내가 원하는대로 구성할 수 있는 철제선반 퍼니랙"
직업적인 특성상 3년마다 이사를 자주 다니다 보니 목제 가구가 남아 있는 게 하나도 없습니다. 유일하게 남아있는 게 화장대 하나 있을 뿐 나머지는 안드로메다로 보내버렸죠.
작년에 이사 오면서 부족한 가구들은 철제선반으로 설치하고 있는데 일반 가구에 비해 딱딱한 느낌이 있다고 할까? 아무튼 눈에 잘 보이지 않는 베란다실과 세탁실에는 철제선반으로 설치 완료.
가구처럼 사용할 수 있는 철제선반이 있다면 무조건 땡큐! 여기에 내가 원하는 사이즈와 디자인으로 구성할 수 있다면 가구에 대한 고민거리는 걱정 끝. 가려운 부분을 한방에 해결할 수 있는 퍼니랙!
거실장이 없어 TV 스탠드를 설치해 거실을 꾸몄는데 소파에 앉아서 TV를 보지 않으면 높이 때문에 불편. 여기에 앞쪽 공간을 너무 많이 차지해 수납장을 깔끔하게 어려워 다시 선택한 게 거실장. 심플하게 설치할 수 있고 튼튼하고 가구처럼 사용할 수 있는 조립식 철제선반으로 선택.
내맘대로 구성할 수 있는 철제선반 퍼니랙. 이 제품의 장점은 내가 원하는 디자인으로 구성할 수 있는 DIY 가구라는 점입니다. 퍼니랙꾸며보기라는 3D 시뮬레이션을 통해 누구나 편하게 구성도 할 수 있고 견적도 확인할 수 있는 조립식철제가구.
FunnyRack
어떤 장소에 사용하세요? 드레스룸 서재 거실 주방 자녀방 세탁실 다용도실 원룸 사무실
pc.furnirack.co.kr
Next image
최종적인 선택인 끝나고 구매하기를 누르면 구매 사이트에서 구매가 가능한 시스템. 거실 크기와 TV 사이즈를 고려하고 수납장 단수도 선택할 수 있는 제품입니다. 진짜 내맘대로 꾸미는 조립식 거실장.
배송까지 꼼꼼한 퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 거실장. 중량감이 있는 제품이기 때문에 화물 배송으로 도착합니다. 거실장이라서 그런지 총 5박스. 이제 남은 건 조립만 하면 되겠죠.
이사 올 때처럼 깔끔하게 정리된 공간에 맞춤형 거실장을 설치할 때가 되었습니다. 기본적으로 3D 시뮬레이션을 통해 설치 공간에 들어갈 수 있는 조립식 거실장을 확인했으니까 차근차근 조립만 하면 되겠네요.
분체도장 방식으로 깔끔한 퍼니랙 조립식 철제선반. 색도 고르게 일정하고 흠집에도 강해 깔끔하게 사용할 수 있는 제품. 여러 번의 철제선반 조립 경험이 있기 때문에 별 어려움이 없습니다. 처음 조립하시는 분이라면 기본적으로 기둥을 세우고 프레임을 설치해 주면 간편하게 설치할 수 있는 퍼니랙.
내맘대로 디자인하는 조립식 선반인 퍼니랙. 거실장에 대한 조립 설명서가 아니고 구조별 설치 설명서이기 때문에 부분별 설치방법을 제대로만 숙지하시면 설치하는데 크게 어려움이 없습니다. 3D 시뮬레이션을 할 때 구조를 미리 파악했으니까 구성 순서를 잘 익히면 빠르게 설치할 수 있는 조립식 거실장 퍼니랙.
볼트를 채워서 고정하는 방식은 설치에 불편함이 있죠. 퍼니랙 제품은 선반을 조립할 때 볼트를 사용하지 않는 제품입니다. 고무 망치가 포함되어 있어 가볍게 타격해 주면 조립이 되는 퍼니랙.
가구처럼 사용할 수 있는 프리미엄 철제선반 퍼니랙. 일반적인 철제선반의 경우 고무 받침을 사용하는데 퍼니랙의 경우 장석처럼 메탈 계열이라 퀄리티 면에서 한 표를 던지고 싶습니다. 구멍이 뚫린 받침을 기둥 하단에 설치하고 높낮이 볼트를 채워주면 수평까지 맞출 수 있는 퍼니랙.
고무 망치로 가볍게 타격하면 깔맞춤으로 쏙 들어가는 메탈 받침. 이 정도 장식이면 가구로 활용해도 문제가 전혀 없죠. 받침은 신의 한 수 같습니다.
조급한 마음에 급하게 설치하려고 했더니 실수가 나오네요. 기둥 설치할 때 한 가지만 주의하시면 됩니다. 장석이 윗부분과 아랫부분이 다르기 때문에 꼭 확인하시고 설치하세요. 조립식 선반이라 실수해도 괜찮습니다. 장석을 다시 빼서 넣어도 티가 나지 않기 때문에 원목 가구에 비해 장점이 있네요.
장석을 설치하는 방법. 기둥에 있는 홈을 잘 보시고 설치하시면 됩니다. 기둥에 프레임을 끼우는 방식이기 때문에 홈 자체가 넓은 부분이 위쪽 방향입니다. 좁은 부분에 높낮이 볼트를 채울 수 있는 장석을 설치하시면 됩니다. 장석을 설치하기 때문에 장점이 또 있네요. 고무 받침을 사용하는 제품의 경우 하단 부분에 받침으로 사용할 수 있는 공간이 발생하기 때문에 죽는 공간이 생기는데 퍼니랙은 그런 걱정은 뚝!
퀄리티가 있는 퍼니랙. 일반적인 ㄱ자 구조의 기둥이 아니고 T자 구조이기 때문에 확장이 가능한 제품. 그래서 가구로 활용될 수 있는 퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 거실장.
기둥과 기둥을 연결하는 프레임 선반을 연결해 주면 거실장의 뼈대가 완성되는 퍼니랙 철제 거실장. 프레임 선반으로 계속 이어서 설치되는 구조라고 보시면 될 것 같네요.
볼트 자체가 없는 무볼트선반이기 때문에 빠르게 조립할 수 있는 퍼니랙. 프레임 선반도 고무망치 하나면 잘 들어갑니다.
일단 수납장의 기틀을 완성. 이제 TV를 올려놓을 수 있는 부분을 조립하면 되겠죠. 끼우고 고무 망치로 때리고를 반복하면 누구나 조립할 수 있는 퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 거실장.
T자 구조의 기둥이라 무한 확장이 가능한 퍼니랙 철제 거실장. 이제 서랍과 선반만 올려주면 거실장 설치가 완성. 그런데 거실 길이에 맞춰 거실장을 선택했는데 뭔가 짧은 느낌. 너무 성급했나 봅니다. 수납장 선반 프레임을 짧은 것으로 설치했네요.
목제 가구의 경우 잘 못 조립하면 생채기가 남게 되지만 철제 조립식 선반은 그런 부분에서 자유롭네요. 잘 못 된 부분이 있으면 다시 설치해도 흔적이 남지 않는 철제 선반. 잘 못 설치한 프레임은 아래에서 위로 망치를 두들겨주면 쉽게 탈착이 가능합니다. 시간만 조금 더 투자될 뿐이죠.
심기일전 프레임 해체하고 다시 조립 시작. 잘 못했다고 안지기님에게 잔소리 들었을 텐데 빠르게 원상 회복이 가능해서 무탈하게 조립할 수 있었네요.
과정에 실수는 있어지만 점점 원래 모습을 찾아가는 퍼니랙 거실장. 처음 설계했던 모습이 눈앞에서 그려지기 시작합니다. 3D 시뮬레이션까지 했는데 오차가 발생하면 안 되겠죠.
수납을 용이하게 할 수 있는 서랍장. 서랍에 대해서는 별도의 설치 설명서가 있기 때문에 보시고 그대로 따라 하시면 됩니다. 서랍 조립은 처음이라 긴장했지만 설치하는데 크게 문제는 없네요.
전체적인 조립은 고무망치 하나만 있으면 되는데 서랍을 조립할 때 필요한 게 드라이버. 드라이버 하나 정도는 가정에 하나씩 다 있으시니까 잘 조여주시면 끝. 레일에 잘 고정만 하면 부드럽게 열리는 퍼니랙 서랍.
서랍장까지 설치가 완료된 모습. 이제 선반만 올리면 철제거실장의 완성. 시뮬레이션처럼 조립되기 때문에 DIY 할 맛이 나는 퍼니랙 조립식 거실장.
선반 프레임이 설치된 곳에는 그 위에 선반을 올리면 되지만 추가적인 선반을 설치할 때는 높이 조절 브라켓을 홈에 끼우고 선반을 올리면 설치 끝. 프레임에 선반을 올릴 경우 100~130kg이내까지 수납이 가능하고 높이 조절 브라켓에 올려진 선반은 30kg까지 하중을 견딜 수 있는 구조. 중량감이 있는 TV는 프레임 선반에 올라가기 때문에 선반의 처짐 등은 걱정할 필요가 없는 퍼니랙 조립식 거실장.
선반의 경우 색상을 선택해서 설치할 수 있습니다. 앞면과 뒷면의 색상이 다르기 때문에 취향에 따라 화이트와 우드로 분위기를 바꿔줄 수 있는 조립식 선반.
프레임의 높이게 정확하게 딱 들어가는 선반이기 때문에 단차가 발생하지 않아서 좋네요. 제품 자체의 완성도가 뛰어나다고 해야 될까? 오차 없이 제작된 퍼니랙 철제선반.
안지기님이 조금씩 도와주기는 했지만 전체적인 설치를 혼자서 했더니 사진 찍는 것까지 포함해서 설치 시간이 2시간 정도 걸렸네요. 설치 시간도 적당한 것 같고 안지기님이 제품에 대한 만족도가 좋아 기분이 좋네요.
철제선반이라 투박한 느낌이 있을 줄 알았는데 심플하게 설치돼서 만족. 아무리 봐도 장석은 신의 한 수. 기존에 비해 넓은 수납공간이 마련돼서 이보다 좋을 순 없다!
전체적으로 균형미가 딱 잡혀서 만족스러운 퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 거실장. 양옆으로 충분한 수납공간도 마련되고 TV 화면 높이도 적당해서 좋습니다.
TV 스탠드를 이용할 때는 사용할 수 없었던 서랍장까지 지저분한 부분들이 말끔해진 느낌. 넓어진 수납공간 덕분에 공간 활용도가 좋은 퍼니랙 조립식 거실장.
폭 때문에 고민이 많았었는데 제대로 선택한 것 같습니다. 역시 시뮬레이션 효과가 있네요. 내 마음대로 선택하는 퍼니랙 내 마음까지 충족시켜주는 철제선반.
기둥에 홈을 활용해서 다양한 물건들을 거치할 수 있는 퍼니랙 전용 거실장. 식물 키우시는 거 좋아하시는 분들은 멋진 인테리어 공간으로도 활용이 가능한 제품입니다.
기
존 선박 및 행거용으로 사용하는 일반적인 랙과는 달리 가구화된 랙으로 사용자가 원하는 스타일로 선택할 수 있는 퍼니랙. 거실장뿐만 아니라 드레스룸, 서재, 다용도실 등 다양한 구성이 가능한 디자인 가구랙이며 국내 최초 3D 시뮬레이션을 개발하여 내맘대로 선택할 수 있는 수납인테리어 조립식 선반. 설치하고 나면 만족감을 느낄 수 있는 조립식 철제 거실장 이야기는 여기까지 끝.
퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 거실장 DIY 조립식선반
재생 수
26
0
00:00 | 01:02
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 거실장 DIY 조립식선반
퍼니랙 3D 시뮬레이션 전용 구매 페이지 입니다. : 퍼니랙
[퍼니랙] 👨‍🔧 내가 디자인하는 우리집 가구 인테리어 퍼니랙 👩‍🔧
smartstore.naver.com
존재하지 않는 이미지입니다.요즘 들어서 컬러를 다시 구성을 해보려고
가끔 스케치북에 색칠해가며
어떤 배합이 가장 적합할지
고민에 빠지곤 해요.
아무래도 저희 집을 지은 지가 5년이
넘어가는 시점이다 보니 변화를
한 번 줘 볼까 하고 턱 고이고
자꾸만 공간마다 돌아보게 되네요.
새롭게 생긴 선룸이 지금 현재로선
가장 마음에 들지만 사실 우리 집에서
가장 시선이 오래 머무는 곳은
거실과 연결된 예쁜 주방 인테리어인데
너무 오랜 시간 같은 스타일로 머무르니
봄맞이로 컬러를 바꿔보고 싶더라고요.
9평 평면도
오늘 소개해 드릴 9평 원룸 인테리어는
올리브 톤이 예쁜 주방과
침대를 자리 잡은 곳에 가벽으로
가려진 부분이 인상적입니다.
전세나 월세로 들어가서 계약기간만
머무는 곳이지만 본인이 만족스럽게
바꿔서 리모델링 하는 분들도 많아졌죠.
전문 업체에 맡기기 부담스럽다면
많은 자료들을 참고해서 직접
꾸미는 거의 전문가 수준인 분들도
많다 보니 구경하는 재미도 쏠쏠해요.
짙은 올리브 컬러와 실버 느낌의
손잡이 매치가 세련된 느낌이 들죠?
천정고가 높은 편이라서
상부장 높이도 굉장히 높아요~
문짝 테두리의 몰딩은
단순함에서 고급스러움을 더해줘요.
예쁜 주방 인테리어의 가장 큰
핵심이 되는 것은 동선을 편리하게
잘 짜는 레이아웃도 중요하지만
컬러감이 주는 시각적인 부분도
무시할 수 없다는 걸 저 또한 잘 알죠~
현관문의 보이고 바로 우측에는
주방이 있으며 정면으로는
거실이 한눈에 들어옵니다.
좁지만 알차게 꾸민 원룸 인테리어는
무엇보다 오픈 플랜 구조로 가는 것이
좁아 보이지 않게 하는 장점이 있어요.
들어오자마자 막혀있는 듯한
답답함이 있다면 좁아 보이기 때문에
중심부엔 낮은 가구를 배치하거나
두지 않는 게 가장 아늑해 보이죠.
별거 아니지만 간단한 법칙을
몇 가지 알고 구상한다면
보다 효율적인 원룸 인테리어를
완성할 수 있답니다.
ㄱ자 배열로 된 싱크대라서
바로 앞에는 식탁을 두었어요.
원형 테이블 측면에는 가벽이 있는데
그 뒤에는 바로 침대를 두었어요.
침실은 기본적으로 필요한 면적이 있지만
침대 하나만 두고 수면을 위한 곳이에요.
그렇기 때문에 원룸을 보다 더
넓게 사용할 수 있게 되었다고 보면 됩니다.
제가 주방에 로즈메리 화분을 두고
육류 요리를 할 때마다 한 잎씩
떼어다가 쓰곤 했는데 정말 편하더라고요.
예쁜 주방의 분위기를 위해서 화분을
두기도 하지만 요리를 좋아하는 분이라면
로즈메리 같은 식물을 키우는 거
정말 추천합니다. 향기부터가 달라요^^
수납을 최대한 많이 할 수 있는
붙박이 가구를 제작해서
나와 있는 물건들의 수를 줄이는 게
깔끔하게 유지할 수 있을 거예요.
저 또한 수납 정리에 관심이 많은데
장식품은 줄이고 도어가 있는 수납장에
정리 정돈해서 물건을 찾기 쉽게
계획을 짜는 게 목표이기도 하죠.
아이를 키우다 보면 그게 쉽지 않지만
그래도 노력을 하다 보니 어느 정도
집안 살림의 위치가 자리를 잡게 되고
심플하고 예쁜 주방 인테리어에
만족도는 높아질 수밖에 없더라고요.
나무 도마는 주방 소품으로
워낙 선호도가 높아서 사용 후
저렇게 세워두니 눈길이 갑니다.
해가 들어오는 창문을 등지고 소파를
배치했는데요~
가장 이상적인 구도인 것 같아요.
바닥에 두는 것보다는 벽에 고정하는
수납장은 실용성을 높여줘서
선호도가 높은 타입이랍니다.
왼편에 있는 창문이 보이나요?
벽의 두께를 짐작할 수 있는 깊이가
눈에 띌 정도로 잘 보이죠?
구조는 벽 두께와 창문의 크기를 보면
지역의 기후를 알 수 있어요.
북유럽 쪽에 지어진 주택의 특징이
고스란히 느껴집니다.
소파 옆에는 천정형 행거를 달아서
간단한 옷을 걸 수 있게 했어요.
평소에 갖고 싶었던 패브릭 소파..
댕댕이들만 키우지 않았더라면
포근한 패브릭 소재의 소파를
두고 싶은데 털이 박히고 오염이 되면
생각보다 관리가 쉽지 않아서
결국 가죽 소재만 쓰고 있답니다.
1인 체어로 버터플라이 스타일은
평소에 저도 관심이 많았는데
9평 원룸 인테리어에도 잘 어울립니다.
현관에서 들어가면 바로 보이는 뷰예요.
자~ 여기서 보면 숨어 있는 공간이 있어요.
어딜까요? ㅋ
벽걸이 티브이가 걸려있는 뒤편이
바로 잠자는 공간이죠~
사실 일반적으로 생각하면 간단해요.
우리가 잠을 자는 시간을 빼고 나면
대부분 소파나 다른 곳에서 보내잖아요?
그렇기 때문에 침실은 크지 않아도
된다는 결론이기에 나머지를
더 효율적이고 넉넉하게 사용할 수 있어요.
전신거울을 걸어두고 외출 시 외모를
체크하기에도 좋고 액자가 걸려있는 듯
묘한 느낌을 주기도 하네요.
각도를 살짝 틀어 보니 잘 보이죠?
아래는 수납을 할 수 있도록 서랍 타입으로
프레임을 만들었답니다.
바닥은 헤링본 마루로 차분하게
화이트톤과도 잘 어울립니다.
스탠드형으로 된 협탁 테이블과
버그 조명까지 모두 제 맘에 쏙 들 만큼
디자인도 스타일도 굿이네요.
저는 인테리어를 미리 시뮬레이션
해볼 때 가장 많이 접목시켜보는 게
컬러와 소재거든요.
지금 보고 있는 이 사진 한 장에 들어있는
소재들의 매치가 정말 탁월하죠?
모두 다 화이트 톤으로 갔다면
올리브 컬러의 주방 인테리어는
돋보이지 않았을 거예요.
9평 원룸 인테리어라고 해서
대충 꾸밀 순 없잖아요~
매일 일상이 시작되고 퇴근 후
고단한 일과의 고됨을 풀 수 있는
아늑함은 만족스러운 공간이어야 합니다.
제 딸이 지금 대학 기숙사에서 지내지만
졸업 후에는 아마도 원룸을 구해서
독립할 때가 오면 그땐 정말 최선을 다해서
원룸을 꾸며주려고 해요.
그래서 요즘은 많이 보고 배우고 있는
원룸 인테리어 스타일을 차곡차곡
수집하고 있답니다.
주방을 마주 보고 오른쪽에
욕실이 있는데요~
저는 개인적으로 도어 디자인이
너무 마음에 드는데 이렇게 리폼을
해볼까 생각 중인데 괜찮아 보이나요?
저희 집 지을 때 문짝을 민자로 한 이유가
추후에 몰딩을 붙이거나 변화를
주고 싶을 때를 대비해서였거든요~
손잡이도 예쁘네요~
세탁기를 욕실에 두면
탈의를 하고 바로 세탁을 할 수 있는
장점이 있답니다.
코너에는 샤워부스를 설치해서
건식 화장실의 활용도를 높였습니다.
차분하고 무채색을 선호한다면
오늘 보여드린 집을 참고해보세요~
올리브 컬러의 주방인테리어 9평 원룸인테리어
재생 수
64
6
00:00 | 01:11
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
올리브 컬러의 주방인테리어 9평 원룸인테리어
pin
작지만 실용적인 5평, 6평, 10평 원룸 인테리어
요즘은 인테리어를 둘러보면서 함께 공유하는 게 뜸하다 보니 오랜만에 작지만 실용적인 원룸인테리어를 소...
blog.naver.com메타블루, 태국 부동산 메타버스 시장 진출…현지 인테리어 기업과 협력
미스터 윈도우글래스는 태국 현지 인테리어·건설 전문 업체로 치앙마이에 본사를 두고 태국 전역의 네트워크를 기반으로 사업영역을 확장하고 있다. 이번 메타블루
와 협업을 시작으로 3D 인테리어 시뮬레이션 애플리케이션을 태국 시장에 공급할 계획이다.
향후 별도 자회사를 설립해 태국 내 수요가 높아지는 증강현실·가상현실(AR·VR), 홀로그램 등 실감 콘텐츠의 사업을 전개할 계획이다. 연내에는 부동산 메타버스 플랫폼 구축 및 리조트 연계 NFT를 발행할 예정이다.
유진상 기자 jinsang@chosunbiz.com
출처:!T Chosun베이커리 인테리어 도면설계 의뢰
#01118
안녕하세요 점심은 맛있게 드셨나요?
저는 점심을 간단하게 먹었는데도
날씨 때문인지 나른~하네요.
밖에 나가니 완전 초여름 날씨에요.
햇볕때문에 밖에 앉아있기도 그렇더라고요.
한주 한주 날씨가 변하니
여기저기서 콜록 콜록 하네요.
저는 이제는 감기가 다 나은것 같아요.
살짝 콧물과 코막힘?
심하지는 않고요.
대신 다른 직원들이 심해진듯해서
서로 옮기고 있는게 아닌가 싶은...;;;
베이커리 인테리어 도면 설계
재생 수
62
0
00:00 | 00:59
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
베이커리 인테리어 공사를 위해서 2D, 3D 베이커리 도면 설계를 의뢰하셨던 고객님의 사례입니다.
이번에는 베이커리 인테리어 공사를 위해서
도면 설계 의뢰를 해주신 고객님의 사례입니다.
빵집 디자인에 맞춰
빈티지 우드를 이용하여
따뜻한 느낌의 베이커리로 설계를 하였습니다.
자료 : 디자인 1팀
인테리어 설계를 위해서는
현장을 파악하고
목적에 맞춰 공간을 나눠야겠죠?
현장 방문을 통해서
실측과 디자인 상담을 했죠.
그렇게 시작된 도면 설계
베이커리 인테리어 디자인
1단계
평면도 제작이 완료하였습니다.
베이커리 도면의 경우는
홀 30~40%
주방 60~70% 정도의
크기로 제작이 됩니다.
판매하는 제품의 크기가 크지 않고
개인 베이커리의 경우는
종류에도 한계가 있기 때문이죠.
선택과 집중이라고 할까요?
고객 상담시 판매하는 빵의 종류와
제조 과정, 직원 수 등
여러 요소들을 고려하여
베이커리 인테리어 디자인을 설계하는거죠.
그렇기 때문에
주방에서 실제 사용되어야하는
집기들의 종류와 사이즈들이 중요하겠죠?
임의로 배치도 가능하지만
최대한 의뢰자가 직접 사용하는 제품에 맞춰
주방 도면 설계도 진행을 하고 있습니다.
외부 디자인의 경우는
일반적인 베이커리 인테리어 공사에서
제작하지는 않아요.
보통 상가 익스테리어라고 하면
데크 설치 그리고 간판, 시트작업으로
마무리하는 경우가 많기 때문이죠.
그런데 지금 보시는 베이커리 인테리어는
투시도처럼 데크 설치 공간도 넓고
계단등을 설치하여
루프탑 카페로 운영도 고려하셨기 때문에
이렇게 인테리어 시뮬레이션을 제작하여
미리 확인하기 위해서
3D 도면까지 의뢰하셨던거죠.
실내부터 외부까지
베이커리 도면을 제작하여
인테리어 견적을 비교하고
결정을 하시기 위해서
외부 디자인 시안도 2가지로
의뢰를 하셨어요.
물론 그만큼의 추가 비용은 발생하지만
베이커리 인테리어 공사를 시작하기전에
미리 디자인을 제작하여 확인하고,
견적등을 비교해보기 위해서는
이렇게 베이커리 도면으로
시뮬레이션을 해보는게 최선의 선택이죠.
새롭게 창업을 위해서
전체적인 베이커리 인테리어 설계부터
부분적으로 리모델링 공사가 필요하여
베이커리 도면 설계를 원하신다면
전국 어디서나
인테리어 디자인 전문 그룹
디투엠과 함께하세요.
디투엠(D2M) 포트폴리오
베이커리ㅣ빵집 인테리어 하면 역시!!
빵집 인테리어 전문업체와 함께해야하는 이유!! 가을이 되면서 구수한 빵냄새가 더욱 이끌리는 계절이라고 ...
blog.naver.com
빵집 인테리어 도면으로 확실하게 #0318-01
빵집 인테리어 도면으로 확실하게#0318-01안녕하세요 ^^월요일이라 오늘도 좀 늦었네요.예전에는 목...
blog.naver.com
예쁜 베이커리 인테리어 사진
여성 고객층을 노리는 예쁜 베이커리 인테리어 안녕하세요 ^^ 금요일 오후인데 날씨가 꾸물꾸물~ 이럴때는 ...
blog.naver.com
상담 신청 바로가기
인테리어 도면 상담 접수
캐드 도면부터 3D 도면까지 도면 제작은 디투엠과 함께하세요.
form.office.naver.com
#베이커리인테리어 #도면설계 #베이커리도면
#인테리어도면 #인테리어디자인 #베이커리디자인안녕하세요! 제이슨이에요 :)
오늘은 제가 가장 갖고 싶은 카메라를 보러
충무로에 있는 후지필름에 들렀는데요!
A7M3 / A7R3 / A9
현재 이렇게 3개의 카메라 모두
소니를 사용하고 있지만
제가 개인적으로 갖고 싶은 카메라는
후지에서 나온 카메라거든요!
명동에 갈일이 생겨서 오게 된
후지필름 충무로점 스타카메라에요!
외부 모습부터 벌써 기대가 되네요 :)
50m
© NAVER Corp.
후지필름 충무로점
서울특별시 중구 수표로 3 후지필름 TP존 충무로점
참고로 후지필름 충무로점은
지도에서 볼 수 있 듯이
명동과 충무로역 사이에 있구요
정확한 주소는 서울시 중구 수표로 3이에요!
평일 오전 10시 - 오후 7시
토요일 오전 10시 - 오후 4시
까지 영업이니 참고하시구요!
이전에 토요일 오후 4시 이후에 방문하려다
허탕을 친적이 있거든요ㅠ
전 당연히 토요일도 오후 7시까지 하는 줄 알았네요ㅎ
매장 전화번호는 02-2271-3172이니
참고하시구요!
충무로에 있는 후지필름 매장 모습인데요
매장은 넓고 군더더기 없는 화이트톤과
우드톤으로
깔끔하게 인테리어 되어 있어요 :)
매장을 이전하신지 얼마 안됐다고 하셨는데
그래서 더 깔끔해보이는 것 같네요
매장을 잘 꾸며 놓으셔서
복잡하지 않게 편안한 분위기로
제품들을 구경할 수 있었고
친절하게 상담을 해주셔서 좋았어요!
매장에 있는 후지필름 카메라들 모습인데요
역시 후지 카메라의 클래식함에서 묻어나는
감성은 진짜 넘사네요!
진짜 후지 카메라들은 너무 이쁜 것 같아요
후지필름의 카메라들의 촬영 결과물은
그 색감이 또 얼마나 이쁜지 소문이 나있죠!
그래서 더 갖고 싶은 후지카메라 :)
카메라 외에도 렌즈나
기타 악세사리들이 있구요
매장 한쪽에는
간단하게 다과를 즐길 수 있도록
세팅이 되어 있더라구요!
충무로 후지필름 충무로점 스타카메라 매장
재생 수
11
0
00:00 | 00:29
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
충무로 후지필름 충무로점 스타카메라 매장
참고하시라고 영상도 찍어봤구요 :)
다양한 제품들을 중에
오늘 제가 확인해보고 싶었던
후지의 X-T4에요!!
카메라 외에도
많은 악세사리들이 같이 찍혀 있는데요
X-T4를 구매 시 증정되는
증정품들이라고 하더라구요!
스크랩 중 택 1
메모리카드 중 택 1
나머지 전부 몽땅!
사진에는 UV필터가 빠졌는데,
UV필터도 제공한다고 들었어요!
후지 X-T4 블랙바디 모습이구요!
고급지고 깔끔해서 좋지만,
전 개인적으로 이 실버바디가 더더 좋더라구요!
물론 개인 취향이지만,
실버바디에서 오는 감성은
현재 보유중인 카메라들이 절대로 채울 수 없는
감성이죠!
보다시피 많은 증정품들이 제공 되기 때문에
가능하면 이벤트 중인 후지필름 충무로점에서
구매하는걸 추천드려요!
아마 이 가격에 이 정도 사은품 주는 곳은
없을 듯 싶어요 :)
특히 여유분의 배터리와
기본 구성에 포함되어 있지 않은 충전기는
X-T4로 사진을 찍으려면
자연스럽게 구매하게 될 소모품이죠!
후지의 자랑 필름 시뮬레이션!
필름 카메라의 느낌을 그대로 살려
결과물을 담을 수 있는건
X-T4를 포함한 후지 카메라의 축이죠
와! 진짜 카메라 셔터 소리부터
셔터감이 진짜...
말을 못하겠어요ㅠ
너무 좋아요!!!
올해 안에 구매하면,
추가 사은품도 증정한다고 하시는데
이번달 너무 구매한 제품들이 많아서
고민중이에요ㅠ
M1 맥북과 삼성 QLED 34인치 모니터,
안방과 거실, 주방, 베란다 가구들까지
재택근무를 하다보니,
쾌적한 근무 환경을 조성한답시고,
이것 저것 사고 있네요ㅋ
후지 X-T4
구매는 할 것 같은데..
시점은 일단 미정이네요ㅠ
카메라에 관심있으신 분들은
후지필름 충무로점 꼭 한번 방문하셔서
후지 카메라 한번 만져보세요 :)
충무로 스타카메라 (후지필름TP존 GFX100 , GFX50S , GFX50R , X-PRO3 , X-T4 , X100V , X-S10 , X-T30 , X-T200 , X-A7 , XF10 )
충무로 스타카메라 (후지필름TP존 GFX100 , GFX50S , GFX50R , X-PRO3 , X-T4 , X100V , X-S10 , X-T30 , X-T200 , X-A7 , XF10 )
www.starcamera.co.kr
홈페이지도 있으니 참고하시구요!
이 포스팅이 후지필름 정보나
후지 카메라를 찾고 계시는 분들,
후지 X-T4를 알아보고 계신분들에게
조금이나마 도움이 되었으면 좋겠네요!
그럼 오늘 하루도 좋은 하루 되세요 :)맹드라이브 의정부실내운전연습장
경기 의정부시 태평로99번길 17
월~금 09:00 - 22:00
토~일 10:00 - 18:00
0507-1387-2831
이제 진짜진짜 운전을 해야할 시기가 왔당...
나의 버킷리스트!!!
로드트립~~~~~~~~~~
너무 멀리 위험한 곳까진 갈 생각은 없지만
(난 겁쟁이니까! ㅎ ㅏ ㅎ ㅏ) 🤣
어쨌뜬 운전은 필수라 생각하기 때문에
오늘은 실전 전에 실내에서 운전연습을 해보기로했다!
인테리어
맹드라이브는 3D 가상 공간에서 실제와 같이
운전연습을 할 수 있는 신개념 3D 시뮬레이터로
실제 도로가 아닌 실내에서 운전연습을 하는 곳이다.
개그맨 서경석, 박준형, 신동엽 등등 정말
많은 연예인들이 추천하고 경험해봤다는 맹드라이브!!
맹영기대표님께서 맹드라이브에
얼마나 애정을 가지시고 운영하시는지 느껴졌당ㅎㅎ
맹드라이브는 기초부터 도로주행까지
아직 면허가 없는 장롱면허인 모든 고객분들에게
체계적인 시스템으로 반복학습을 시켜준다고 한다.
그래서 더 쉽고 안전하고, 빠르게
면허를 취득하고 도로에 나갈 수 있도록 도와준다.
의정부 운전연습 카운터!
카운터 옆에는 상담 받을 수 있는 테이블과
많은 수료증 및 자격증 등이 벽에 걸려있었다.
의정부 운전연습 강사자격증!
가격
💜 의정부 운전연습 가격 💜
실내운전연습 가격은
시간 단위와 반으로 나뉘어지는데
1시간 30,000원
6시간 120,000원
10시간 180,000원
장내기능합격보장반 180,000원
도로주행합격보장반 220,000원
장내+도로 350,000원
장롱 10시간180,000원
장롱 20시간 300,000원
이렇게 되어있다!!
실내운전연습
이렇게 3개의 모니터를 실제 자동차처럼 배치되어있어서
왼쪽 오른쪽 사이드미러를 보며
실제 자동차 주행하는 것처럼 연습을 할 수 있다.
타요스티커.. 졸귀
먼저 원하는 차종을 서택하고
차선바꾸기연습, 좌회전&우회전연습,
도로주행 등 원하는 코스를 선택한다.
만약 도로주행으로 선택하면
도로주행 실제 코스와 똑같은 시뮬레이션이
정말 현실적으로 구현된다.
실제 지도와 똑같이 건물간판, 건물도
모두 구현되어있기 때문에
진짜 그 코스를 운전연습하는 것과 동일하다.
우선 쌤이 먼저 시범을 보여줌!
수업은 2시간을 했는데
1시간은 쌤이 차선바꾸기, 좌회전, 우회전,
신호 보는 법 등을 교육시켜주시고
1시간은 나 혼자 연습을 하거나
원한다면 더 교육을 받거나 할 수 있는 거 같았다.
의정부 운전연습
재생 수
35
0
00:00 | 00:45
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
의정부 운전연습
운전면허는 있지만 도로는 딱 한번밖에 안 나가봐서
도로는 아직 나가기 너므나 무섭당..
그래서 핸들링부터 차근차근 배우는데
확실히 첨부터 전문가에게 차근차근 배우니
기초가 탄탄하고 운전실력도 금방 늘거같다. ㅎ ㅎ
실내에서 안전하게 기초부터 차근차근 공부하고
빨리 도로로 나가고싶다아~~
50m
© NAVER Corp.
맹드라이브 의정부실내운전연습장
경기도 의정부시 태평로99번길 17
예약안녕하세요 :)
오늘 알려드릴 정보는 바로
3D 인테리어 가구 시뮬레이션
입니다!
실제 3D 인테리어 프로그램보다는
간단하게 시뮬레이션이 가능한 곳으로
골라보았습니다
이번에 소개해드릴 곳을
- 오늘의 집 3D 인테리어
- 어반베이스
이렇게 두 곳의 장점을 알려드리겠습니다
01. 오늘의 집 3D 인테리어
출처. 오늘의 집 3D인테리어 페이지
오늘의 집의 경우
인테리어하면 가장 먼저 떠오르는 곳이죠!
최근 윤아님♥도 나오시고
가장 핫한 앱 중 하나라고 생각합니다
최근에 Beta 버전으로
3D 인테리어 시뮬레이션을 제공하고 있습니다
출처. 오늘의 집 인테리어 시뮬레이션
오늘의 집이 제공하는 시뮬레이션의 가장 큰 장점은
총 2가지로 뽑을 수 있습니다.
01. 다양한 시점 제공
3D 인테리어 화면에 들어가면 상단에서
2D / 3D 화면 외에도 1인칭 시점,
특히
렌더링을 통해 배치 후 일정 위치에서 내부를 바라볼 수 있습니다.
Next image
왼쪽부터 2D, 3D, 1인칭 시점
02. 다양한 가구 제공
오늘의 집 3D 인테리어 가구 섹션
실제 판매중인 다양한 제품들이
시뮬레이션이 가능하게 올라와있습니다.
실제 도면에 배치하여
아래처럼 1인칭 시점에서 볼 수 있다는 점이
가장 큰 강점으로 느껴졌습니다
출처. 오늘의 집 3D 인테리어
만일,
다양한 소품 및 다양한 시점에서
좀 더 리얼한 인테리어 시뮬레이션을 원한다면
오늘의 집 3D 인테리어를 추천합니다!
오늘의집 3D 가구 시뮬레이터 - 우리집 도면에 3D로 가구 배치를 해보자
오늘의집 판매 제품을 손쉽게 배치해보고 다양한 시점으로 실감나게 확인해보세요!
ohou.se
02. 어반베이스
출처. 어반베이스 홈페이지
두번째 어반베이스입니다
어반베이스는 꽤 오랫동안 운영되고 있는
인테리어 시뮬레이션 사이트입니다
실제 인테리어 상담도 가능한 사이트인
어반베이스의 2가지 장점 알려드리겠습니다!
01. 많은 집 구조 제공
Next image
마곡나루역 기준 제공하는 집 구조(왼. 어반베이스, 오. 오늘의 집)
아무래도 오늘의 집의 경우
Beta버전이기 때문에
어반베이스가 더 많은 구조 정보를 가지고 있습니다.
아마 오늘의 집의 경우
아파트 위주로 데이터가 구성되고 있는 것 같네요 T.T
(1인 가구 살려)
02. 간단한 사용 방법
출처. 어반베이스 시뮬레이션 화면
오늘의 집에 비해
상대적으로 가구의 종류는 적지만,
주로 이케아 제품으로 구성되어 있어서
간단하게 사용하기에는 더 적합하다고 생각합니다
오늘의 집의 경우,
다양한 조건을 자세하게 조정할 수 있기 때문에
오히려 사용해보지 않았던 사람이라면 더 어렵게 느껴질 수 있지만,
어반베이스의 경우,
조건 자체를 간단하게 만들어서
침대와 같은 큰 가구들을 대략적으로 배치하기에는 좋았습니다.
만약,
3D가 어렵고 간단하게 꾸미고 싶은
1인가구에게는 어반베이스를 추천합니다!
어반베이스
3D 공간데이터 플랫폼 어반베이스. 실내공간을 VR·AR로 자유롭게 활용하세요.
urbanbase.com
여기까지 2가지 사이트의
장점이였습니다!
각자 원하는 방향에서
3D 인테리어 경험하시고
예쁜 집 꾸미길 응원하겠습니다.
이상 집품이였습니다. :D가정집 인테리어부터 상가인테리어등 크고작은 인테리어의 관심이 많아지는 이때...도데체 어떻게 해야할지...
[이포스팅의 관련태그]
#인테리어종류 #인테리어배우기 #40평아파트인테리어 #카페인테리어 #실내인테리어 #인테리어사이트 #인테리어직업 #인테리어 예쁜집 구경하기 #인테리어 소품 쇼핑몰 #인테리어 소품 #인테리어 필름 #인테리어 견적비교 #인테리어 견적 #인테리어 조명 #인테리어 액자 #한샘 인테리어 #인테리어 필름 시공가격 #인테리어 공사 안내문 #인테리어 시계 #인테리어 의자 #인테리어 비교견적 어플 #인테리어 디자이너 #인테리어 프로그램 #인테리어 디자인 #인테리어소품 #인테리어쇼 #인테리어 시뮬레이션 #인테리어필름 #인테리어 업체 #한샘인테리어 #인테리어소품쇼핑몰 #거실인테리어가 잘된 집 #사무실 인테리어 #주방인테리어
안녕하세요.
바닥인테리어, 테라조 인테리어 , 테라조의 전문기업
기진테라조 "킴"입니다.
오늘은 인테리어에 대해서 포스팅을 간단히 해보려구 해요.
인테리어는 크고 작게 벌써 너무 많은 관심들이 있으신데요.
인터넷에 검색만해도 2천만개의 가까운 관련 문서들이 검색되곤하죠.
인터넷이 정보의 바다인것은 맞지만 이거 너무 넓어서.... 너무 많아서 정리가 안될때가 있어요ㅠㅠ
테라조 인테리어 바닥 공사업체인 저희가 인테리어 전반에대해서 한번 포스팅을 하는이유는요.
대체불가인 바닥인테리어와는 다르게 인테리어는 어떻게 생각하냐에 따라 다양한 변화를 줄수 있으니까!!
간단히 말해서 인테리어 관련 노하우를 마음껏 상담해드릴테니 테라조 바닥은 "기진테라조"로 오셨으면 합니다. !! 라는 간접적홍보라는거죠!
(떳떳한 홍보...)
오늘 다룰 이야기는 관심들이 있으시면 다음에 다시 또 자세히 다뤄보려구해요.
코로나로 경기가 어려운요즘 조금이라도 합리적으로 인테리어를 해볼수 있는 흔한 방법을 정리해볼께요.
* 인테리어 컨셉정도는 확실하게 잡아주세요.
잡지를 참고하셔도좋고 인터넷을 보셔도좋고 다양한 정보를 취합해서 자신이 원하는 인테리어컨셉은 명확하게 잡아주셔야 해요.
정보를 모으고 취합하다보면 자기도모르게 점점 계획이 산으로 가게 되기도해요.
이게좋은거같은데... 저게 좋은거같은데... 여기서 조금만 더 비용을 쓰면 이게 나은데...
확고한 목적성에 맞는 컨셉을 정해보시고 정 어려울것같으면 기진테라조에 상의해보세요.
전문 업체는 비용이 또 많이 들어갈테니까요^^
*마감재 및 색상 선택부분
마감재에 따른 기능성이나 장단점이 있습니다.
그래도 일반적인 인테리어의경우 보통 3-4가지선에서 선택을하게됩니다.
이번포스팅을 합리적 가격 가성비 인테리어를 치중해서 말씀드리는거니 너무 다양한 마감재에서 혼란을 가중하지마세요.
가장 무난한 검증된 마감재중에서 색감이나 스타일등만 머리속에 염두해주시고 각분야의 엔지니어의 의견을 취합해서
결정하시면 아주 안정된 결정이 되실거예요.
*공간의 배치 와 조명
조명의 경우 크게 신경을 쓰지 않는 분들이계신데
인테리어에서 조명의 역할은 굉장합니다. 조명의 형태에 따라 완벽하게 분위기가 반전된다는것을 잊지마세요.
가격보다는 목적성을 분명히 하는 조명과
공간의 배치를 집중해주세요.
*과유불급
빈공간을 꼭 채우려고 하지마세요.
인테리어를 계획하다 많이 실수하시는것이 공간이 비어있으면 불안한마음에
무언가를 계속 채우려고하시는데요.
공간그자체가 인테리어가 되는 시대입니다.
여백의 미 공간의 미를 살리는 인테리어를 생각해주세요.
*카페의 정보에 너무 집중하지마세요.
카페등의 정보중에는 광고와 홍보가 많은 편이고 인테리어에 집중하는 모습들이 있어
효율성보다는 퀄리티 위주의 정보들이 많은편입니다. 그게아니면 극단적으로 너무 DIY가 많고요.
샘플이미지 등을 참고해서 직접 상상해보시고 자신만의 스타일을 만드세요.
* 비용을 절약하고싶으시면 각분야별 전문가를 따로 섭외하세요.
소규모 공사이며 가성비를 따져 인테리어를 해야한다면
인테리어업체보다는 각분야의 전문 엔지니어를 직접 섭외해서 공사를 진행하세요.
한곳에 통으로 의뢰하면 편해보이고 저렴해보일수있지만 계획과설계를 하고 컨트럴을 해주는 역할을
무료로 하진않겠지요?
어느정도 계획이 잡혔다면
전기업자, 목공, 마감재, 바닥공사(기진테라조), 소품등은 직접구매 해서
각각의 전문가들과 상의해서 스케줄만 협의하면 상당히 비용적측면에서 아끼실수있어요.
가장중요한 부분이지요.
쉽게 설명하면 직거래 시스템일까요?^^
저희 기진테라조역시 바닥인테리어 테라조 시공에 있어서는 소비자와 직접 직거래를 많이 하고있어서
굉장한 장점이 되실거예요.
뿐만아니라 각 분야 의 전문가들께 조언을 구하시면 더 수월하게 진행도 가능하실텐데
또 인테리어의 꽃은 역시 바닥 인테리어 테라조 시공이 아닐까요?
많은 도움 드릴테니 상담 한번 받아보시고요.
바닥인테리어 이외에는 순수100% 어떠한 이득없이 이웃님들께 도움드리겠습니다.
코로나로 많이들 어수선해진 요즘
비지니스라도 서로 도우며 양보하면 더 좋은 결과물이 나오겠죠?
고객이 친구가되는 그날까지 ...
#기진테라조
테라조 바닥 인테리어
재생 수
2
0
00:00 | 00:09
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
테라조 시공 동영상새 보금자리를 마련하게 되면서
자동으로 인테리어에 관심이 가더라고요.
요즘은 집에 머무르는 시간도 많아지니
뻔한 구성보단 나만의 개성을 담은
보금자리가 되었으면 좋겠다는 마음에
부산인테리어를 알아봤어요.
다른 사람들이 꾸민 사례를 찾아보니
정말 예쁘게 사시는 분들이 많더라고요.
요즘 안목 있는 분들이 정말 많구나 하는
부러운 마음이 들었어요.
전 그런 재주나 취미가 없기도 해서
저의 갈증을 풀어주고 리드해 줄 수 있는
인테리어 업체 몇 군데를 둘러봤답니다.
직접 발품 팔아보며 알아보더라도
제대로 된 견적을 받는다는 것이
생각보다 쉽지 않더라고요.
특히 스타일링에 대한 기대를 할수록
금전적으로 부담이 되었어요.
실측 하나만 받고 싶어도
따로 추가금이 들어가는 곳도 많고
기대한 만큼의 퀄리티를 살려줄 수 있는 곳을
찾아내는 것도 쉽지 않더라고요.
나중에 후회하지 않으려면 부산인테리어
여러업체를 비교해 봐야하는데
시간적 공간적 제약 때문에
별다른 결과 없이 시간만 흘렀답니다.
모두 비슷한 스타일만 내놓는 것 같고
제가 원하는 하이엔드 소프트모던 스타일은
어렵다는 답변을 많이 들었어요.
업체별로 견적도 천만 원 이상 차이 나고
딱 이곳이다 싶은 곳이 없더라고요.
그러던 중 무료로 견적을 비교할 수 있는
커뮤니티를 발견했는데요
실제 고객들이 실력 있다고 추천하는
업체들이 모여있는 플랫폼이었어요.
처음엔 플랫폼이라고 하니
당연히 소개비나 수수료가 있을거라 생각했어요.
하지만 제가 알아본 공사의달인은 업계에서 유일하게
소개비나 수수료가 전혀 없어 가장 원가에 가까운
견적을 받을 수 있는 곳으로 유명했고
그만큼 결과도 만족스러웠어요!
보통 누구의 소개를 받는다 하면
요즘 리베이트가 필수로 발생하잖아요.
그렇기 때문에 결과에 영향을 주는데요
비싼 비용을 들였음에도 조건적으로 형편없거나
아니면 뜻모르게 그냥 견적이 비싸지잖아요.
많은 플랫폼에서 활동하는 업체들 또한
완성도 높은 결과를 내는데 어려움을 받는
이유라고 하네요.
이러한 요건이 소비자들에게 굉장한 피해를 주기에
공사의달인에서는 클린 견적 문화를 선도한다고 해요.
2015년부터 앞장서서 견적 문화를 바꿔왔기에
조건이 좋았고 체계가 확실했답니다.
부산인테리어를 알아볼 때
금액적인 부분도 중요하지만
내가 원하는 조건이 모두 다 이행될 수 있는지
정말 중요하잖아요!
여긴 2015년부터
비교 플랫폼을 운영한 곳이라 그런지
업체 관리도 효과적이었어요.
1차적으로 꼼꼼한 상담을 해주는데요
그에 따라 최적의 조건을 딱 맞출 수 있는 곳을
연결해 주니 상담 만족도도 훨씬 높아요!
다른 곳과는 확실히 차별화된
포커스된 서비스를 느꼈고,
혼자 알아보았던 것보다 훨씬 편하게
좋은 조건의 업체를 찾을 수 있었어요.
공달 홈페이지에 게시된 모든 사진들은
여기에서 활동하는 업체가 직접 시공한 현장을
플랫폼에서 직접 촬영해서 올리는데요
워낙 많은 사진들이 있어서
원하는 스타일이나 비슷한 연식 및 구조를
서치하는 데 도움이 크게 되었고요.
경험치를 확인할 수 있어서 믿음이 갔답니다.
실제 본인들의 시공사례가 아닌 경우가 많으니
소비자가 주의해야 할 점이거든요.
게다가 만약 민원 접수가 발생하게 되면
활동이 중단되도록 시스템화되어 있어서
관리가 매우 잘 되어있답니다.
가입이 쉽고 수시로 바뀌는 곳들과는 다르게
실제 고객 추천이 필요하다는 조건의
활동 승낙 자체가 어렵고
고객평가를 꾸준히 받아 2015년부터
지금까지 롱런하는 업체들이 많다고 하니
믿음직하죠??
그래서인지 제가 기대했던 만큼의
퀄리티를 살려준 것은 물론
가성비가 좋은 자재들을 선택한 덕분에
자잿값이 비싸서 시공비가 비싼 일도 없어
더 알차고 실속 있었어요.
부산인테리어에 맡겼을 때
견적 부분에 대해서도 원활하게 소통하며
진행할 수 있었던 점도 좋았지만
실측을 진행할 때도 친절하게
꼼꼼히 해주시더라고요.
1차 상담 시에 원하는 조건을 세부적으로 남겼더니
사전 내용을 완전히 이해하시고
미팅에 임하셔서 소통이 매우 잘 되었어요.
덕분에 다양한 시뮬레이션 자료도 볼 수 있었답니다.
확실히 자신 있다고 하는 베테랑과
연결되어서 그런지 원하는 타입에 맞춰서
척척 시공할 수 있었는데요
덕분에 좁은 공간이 더 넓어 보이고
깔끔해 보일 수 있게 안성맞춤으로 완성됐어요.
이때 벽지나 천장 마감부터
현장에 어울리는 가구나 소품 배치까지
모두 맡길 수 있었는데요
여러모로 원활하게 소통하면서
니즈를 충분히 반영해 줘서 만족스러웠어요.
제가 들인 금액에 비해서
퀄리티가 남다르다 보니 감탄만 했는데요
모서리 마감이나 바닥 자재 등을 확인해 보면
실력 차이가 난다고 해서 여기저기 둘러봤지만
모든 곳들이 꼼꼼히 빈틈없이
깔끔하게 마무리된 것을 볼 수 있었어요.
조명 배치도 원하는 조건대로
깔끔하게 설치해 주셨는데요
지금까지도 마음에 드는 점 중 한 가지예요.
창문 틀도 오래되었기 때문에
이 부분도 교체를 진행했었는데요
부드럽게 열고 닫히고
소리 차단까지 확실하니까
삶의 질이 높아진 느낌이에요.
세세한 부분까지 제 기준을 맞춰서
작업해 주신 덕분에 모든 것들이
조화롭고 완벽하더라고요.
부산인테리어 전문가에게 요청할 때
신경 쓰이던 공간이 바로 여긴데요
드레스룸을 만들고 싶었으나
구조가 비효율적이다 보니
어떻게 하면 답답해 보이지 않으면서도
정리 공간을 넓게 배치할 수 있을까 싶었어요.
근데 이렇게 길쭉한 라인에 맞춰서
시스템 행거를 설치하고
조명이랑 거울까지 갖추고 보니
제대로 완성되었더라고요.
거슬렸던 공간이 어느새 눈길이 가는
매력적인 곳으로 만들어졌어요.
우리 아이 방의 경우에도
공주님 방 컨셉에 맞춰서
정성이 고스란히 느껴졌는데요
바닥재부터 벽지 가구 등
전체적으로 색감이 조화로웠어요.
처음엔 전체 다 핑크로 할까 싶었는데
전문가의 의견을 반영해서
가구만 핑크색으로 포인트를 넣은 게
여러모로 깔끔하고 예쁘더라고요.
또 기존에 있었던 방문 문턱도 없애니까
더 넓어 보이고 청소할 때도 편하더라고요.
그리고 플랫품을 이용할 때
연중무휴 오후 8시까지 연락을 할 수 있어서
편하게 이것저것 궁금한 점도 물어볼 수 있었어요.
샤워식 공간은 어두운 색감으로
고급스러운 분위기를 연출하고 싶었는데
딱 기대한 만큼의 결과가 나왔어요.
세면대와 씻는 곳이 분리되면서도
답답해 보이지 않길 바랐는데요
평수가 넓지 않아 공간이 협소했음에도
원하는 조건에 맞춘 배치 덕분에
사용할 때도 편해요.
이곳에도 간접조명을 설치해서
밤에도 어둡지 않게 설치가 되었고
세면대랑 변기도 알맞게 작업해 주셨어요.
공간을 나누었음에도
전혀 갑갑해 보이지 않고
세련된 분위기로 잘 완성되었어요.
솔직히 어두운색으로 통일하면
좀 칙칙해 보일까 봐 걱정을 했는데
퀄리티 좋게 작업해 주셔서
호텔에서 봤던 스타일이 나와서
화장실 갈 때마다 기분이 좋아요!
저처럼 부산인테리어 시공 잘하는 곳들
비교해서 합리적인 견적가로 맡기고 싶다면
공사의달인 공달 이용해 보시는 것을 추천해요!
알아본 중 가장 현명한 선택을 도와준
커뮤니티였기 때문에 자신 있게 말씀드려요.
시공 과정 중의 불만이 전혀 없었고
가격 대비 높은 완성도를 느낄 수 있었답니다~~
부산인테리어 인쇼스타일 추천
재생 수
2
0
00:00 | 00:50
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
부산인테리어 인쇼스타일 추천
공사의달인 공달
무료 비교견적 신청 오늘  6 명 의 고객님이 1944 만원 의 인테리어 비용을 절감하였습니다. 견적현황 더보기 + [주거] 신OO 부산광역시 사상구 상담완료 25845 [상업] 정OO 부산광역시 동래구 선정완료 25844 [상업] 정OO 부산광역시 수영구 선정완료 25843 [상업] 도OO 대전광역시 서구 선정완료 25842 [주거] 조OO 부산광역시 해운대구 선정완료 25841 [주거] 오OO 부산광역시 사상구 선정완료 25840 [상업] 변OO 경상남도 창원시 선정완료 25839 [상업] 김OO 경상남도  선정완료 25838 ...
www.gong4.co.kr
여기에 신청하면 꼭 계약해야 하는 거 아닌가?
하는 부담감 갖지 말고 편하게 비교해 보자고요~ ㅎㅎ
추천하는 이유를 실감하실 거예요~
070-8840-0404
전화상담은 연중무휴 오후 8시까지 진행되니
근무 중 통화가 어려우신분들은
다이렉트 전화하시는 게 좋을 것 같네요~
본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.안녕하세요^^
항상 마음을 다하는 마음인테리어입니다^^
요즘 마구 쏟아지는 비와 엄청 뜨거우진 태양의 열기로 몸과 마음이 지쳐 가고 있습니다.
기후가 예전 같지 않다라는게 느껴지시죠??
미국과 유럽은 최고 46도에 이르는 폭염에 고통받고 있다고 합니다 ㅜㅜ
출처 : 네이버 서울신문
네이버 서울신문에서 제목이 나사가 공개한 "끓는 지구" ..." 40도 폭염, 보통 될 것 "
제목만 봐도 무섭네요 ㅜㅜ
이제는 40도가 보통기후가 될꺼라는 말에 무서움이 느껴집니다
사람들은 적응의 동물이잖아요 또 이 기후에 적응하며 또 다른 뭔가의 신제품들이 그에 맞서서 생길텐데요
그러기까지 많은 힘겨움과 고통들이 있을듯합니다.
폭염에 건강하게 잘 지내는 방법을 강구해야하지 않을까 생각합니다.
후에,
인테리어도 기후에 맞서는 맞춤형 인테리어가 생기지 않을까요?? 이런 생각도 드네요 ^^::
저희가 공사한곳은 인천서구 왕길동에 위치한 드림파크어울림 33평형입니다
2010년 12월에 준공한 아파트이고 731세대 인데요
평형은 33평형에서 49평형까지 다양하게 있답니다.
신혼부부라 새롭게 시작하는 보금자리여서 저희 마음인테리어도 그 새로운 시작에
함께 동참할수 있어 기뻤답니다.
그 새로운 첫발을 저희가 기분좋게 열어드리기 위해서 저희 마음을 다해
열씸 작업하고 고민했답니다
따뜻한 마음을 가진 신부님처럼 우드를 찐으로 좋아하셨답니다.
클라이어언트의 감성과 니즈를 파악하여 디자인한 집이 어떻게 나왔을지 함 보실까요 ?? ^^
곳곳에 우드의 느낌을 살려 네츄럴한 분위기와 트렌디한 감성으로
신혼의 분위기를 연출하다
가족구성원 : 신혼부부2명
왕길동 드림파크어울림 33평형
●전체실크도배
●바닥 동화마루나투스진 그란데 사하라라이트
●전체샷시제외하고 필름 작업
●목공작업 (전체엣지문선작업, 시스템 에어컨 목공작업,거실등박스작업 외 다수)
●문틀1개, 문짝6개교체
●중문시공
●베란다 바이오세라믹시공
●전기 배선, 조명, 콘센트,스위치 시공
●가구, 창고장 시공
●씽크대, 아일랜드, 키큰장, 냉장고장 시공
●전실, 씽크대 타일시공
●거실+안방 화장실 시공
●거실+안방 화장실 바닥 우레탄 줄눈 시공
●전체 미세방충망 시공
●가스배관철거
●전체철거 및 폐기물 처리
※ 시스템 에어컨 개별시공 ※
3D 시뮬레이션
3D 시뮬레이션
재생 수
6
0
00:00 | 00:22
화질 선택 옵션
자동

3D 시뮬레이션
ENTRANCE
왕길동인테리어
요즘은 따뜻한 느낌을 잘 표현한 우드가 핫 하죠~~
클라이언트의 취향에 따라 진한 우드를 주어 포인트를 표현할지 아니면 연한 우드를 주어
자연스런 따뜻함을 표현할지는 개인마다 취향입니다.
베이스가 화이트칼라인 공간에 우드칼라의 아치형 중문으로 디자인 컨셉을 잡아보았는데
역쉬 화이트와 우드 진리네요 ㅎㅎ
현관문을 열고 들어오면 아담하고 귀여운 벤치형 신발장이 있답니다.
중앙 박스는 우드칼라로 포인트를 주었는데
넘넘 예쁘네요^^
LIVINGROOM
왕길동인테리어
바닥은 동화자연마루 나투진그란데 사하라라이트로 시공하였습니다.
재질자체는 강마루이지만 타일패턴을 그대로 구현한 마루랍니다.
사진을 봐도 매트한 느낌의 마루라서 고급스러운 분위기를 연출하고 있습니다.
색상 또한 웜그레이톤이라 따뜻한 느낌을 주기때문에 요즘 많이 시공하고 있는
제품입니다 ^^
왕길동인테리어
라운드 등박스와 간접조명의 매칭이 은은한 분위기를 자아내고 있습니다.
밤에 켜놓으면 은은하고 아름다운 분위기를
연출할것 같습니다 ^^
ROOM
왕길동인테리어
신혼부부의 안방은 딥그린칼라가 포인트입니다 ~~
우드와 딥그린의 환상적인 매칭이 더욱 세련되게 느껴집니다.
깔끔하고 심플하면서 실용적인 서랍형 화장대로 디자인하였고 조명은
신부님의 초이스로 LED 타원형 거울로 표현하였습니다.
왕길동인테리어
딥그린이 너무 마음에 드셔서 작은방에도 포인트로 시공하였습니다^^
BATHROOM
거실화장실
왕길동인테리어
우드칼라를 너무나도 사랑하는 신부님^^
따뜻한 베이지칼라의 벽타일과 우드템바타일로 포인트를 주었습니다.
안방화장실
저희가 요즘 많이 추천드리는 타일인데요
주방타일이나 화장실에 시공하면 너무나도 예쁜 분위기를 연출할수 있답니다
왕길동인테리어
KITCHEN
와우~~
주방도 우드 템바타일로 표현해보았습니다.
클라이언트의 우드 사랑이 곳곳에서 느껴지는것 같습니다 ㅎㅎ
무서라운딩 방식으로 위에 몰딩 없이 깔끔하고 심플하게 디자인하였습니다.
요즘 트렌드죠~~
깔끔함!! 심플함!!
몰딩없이 도어가 천장까지 올라가서 공간의 높이가 더 높아 보이는
시각적효과를 주기도 하고 깔끔한 레이아웃이 매력적이라
요즘 트렌드하면서 많이 시공하고 있답니다.
따뜻하고 네츄럴한 느낌의 우드를 어떻게 잘 표현하는지도 중요하죠??^^
이렇게 식탁조명에도 살짝 우드가 가미된
네츄럴한 조명으로 표현해보았는데 세련됨이 느껴집니다
화이트 씽크장과 베이지칼라의 가전제품들이 또 하나의 인테리어를
표현한것 같습니다.
예전엔 가전제품이 실용적인것만 생각했다면 요즘은 심미성과
깔끔한 라인정리까지 고려한 많은 예쁜 제품들이 출시되고 있답니다.
그래서 더 신경써야 할 부분들이 많아져서 가전제품에 대해 공부도 해야하고
정보 습득도 빨라야해서 좀 힘든 부분이 있습니다 ㅜㅜ
하지만,
예쁜 인테리어를 위해 열씸 공부하고 있답니다. ㅎㅎㅎㅎ
인테리어의 기본은 정직입니다.
정직하게 일하고 정직하게 일한 대가를 받는 것이 저희
마음 인테리어의 기본 마음입니다. ^^
클라이언트와의 약속을 최우선이라고
생각하며 소통을 바탕으로
디자인과 미를 창조한다고 생각합니다.
언제든 연락 주시면 친절상담할 준비되어 있고요
저희는 외부 현장에 많이 있기 때문에 오시기 전엔
꼭!! 미리 연락 부탁드리겠습니다. ^^
마음이하면 다릅니다
마음INTERIOR
010 - 7434 - 6707게임 그래픽 디자인, 게임 기획, 개발, 게임 원화 디자인 등
게임 분야를 지망하고 꿈꾸는 예비 개발자, 디자이너들 모여라!!
오늘 리뷰해볼 게임은
<SimCity> 입니다!
어떤 게임을 리뷰할 지 찾다가 인기차트에서 이 게임을 발견했는대요.
게임 광고 영상을 보고 홀려서
다운받아버렸습니다..ㅋㅋ
<심시티>는 도시를 건설하고 다리를 건설해 많은 심들이
편안하고 안전하게 살 수 있는 도시를 만든다는 스토리를 담고 있습니다!
로딩 화면을 보고 있는데
눈에 띄는 자막...
심들도 우리처럼 교통 체증을 좋아하지 않습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매일 아침 지옥철로 출근하는 저도 완전 공감인대요.
게임이나 현실이나 교통체증은 있군요..
먼저 도로를 건설합니다!
도로 주변에 거주지와 전기, 수도 시설도 건설합니다.
다른 시뮬레이션 게임과는 다르게 건물을 짓는 시간이 짧아서 좋았습니다..ㅋㅋ
심시티는 야경도 예쁘네요~
이렇게 이웃 동네 사장님이 놀러오기도 합니다~
그럼 심시티 주변에는 뭐가 있는 지 둘러볼까요?
제가 건설하고 있는 도시 주변에도 여러 건물과 나무들이 있는대요~
바다도 있고 섬도 있어서 신기했습니다!
요즘에 뜨고 있는 팍세권!
저도 이 도시에 살고 싶네여ㅜㅜ
화면을 움직이는대로 볼 수 있고,
또 평화로운 새소리, 물소리가 들립니다~
심시티를 플레이하신다면 꼭 이어폰끼고 해보세용!
심시티에서 눈 여겨볼 것이 하나 있는대요!
바로 3D 배경 그래픽입니다!
3D배경그래픽 |취업잘되는직업 | 3D그래픽디자인 | 게임그래픽 | 제페토 | 메타버스 | 3DMAX | 지브러시 | 코로나직업전망 | 강남3D그래픽학원
게임 개발, 게임 디자인, 그래픽 디자이너를 꿈꾸는 사람들 모여라!! 오늘 알아볼 게임JOB은 취업 잘 되...
blog.naver.com
심시티는 3D 배경 그래픽이 완전히 퀄리티가 높은 편이 아니지만
그래도 확대해보면
유리창 표현, 물결 표현, 도로 가로등 표현 등
상당히 좋은 퀄리티의 그래픽인 걸 알 수 있습니다.
3D 배경 그래픽은 쓰이는 분야가 많아서
나라에서도 팍팍 밀어주고 있는 직군이라고 하는대요!
게임 그래픽이나 건축, 인테리어, 자동차 등
3D 그래픽 디자이너를 꿈꾸신다면
플레이해볼만한 게임이라고 생각됩니다!
건설 시뮬레이션 게임을 좋아하시는 분들,
조용하고 은은한 비지엠을 좋아하시는 분들,
가볍게 할 게임을 찾고 계신 분들,
3D 배경 그래픽 디자이너를 꿈꾸시는 분들!
<SIMCITY> 추천드립니다!
게임을 시작해볼까??
입시, 취업, 취미
-> -> ->
#리뷰 #추천 #후기 #쉬운게임추천 #심시티 #3D배경그래픽 #강남구3D배경그래픽혹시 드라이브 좋아하시나요?
차를 타고 외곽을 달리다보면, 아파트 공사 중인 수도권 혹은 신도시 개발 모습을 어렵지 않게 확인할 수 있을거에요. 그 많은 집에 다 누가 살고 있는 것인지, 매년 새로운 부지에 고층 아파트가 들어서고 있죠.
기존에 허름한 주거 공간 역시 허물고, 새로운 신식 아파트가 그 자리를 대신하게 되는 재개발도 꽤 흔히 이루어지고 있는 편이고요.
그 뿐만이 아닌데요.
오래도록 살던 공간을 새롭게 뜯어고치는 리모델링 역시 많은 분들이 관심을 가지고 있다고 해요. 경제적인 이유로 오래된 집을 구매한 뒤, 내부 인테리어를 생활의 편리와 미적 기준 등을 이유로 변경하고 있죠.
이러한 주거공간을 디자인할 때 꼭 필요한 프로그램이 있는데요.
바로 컴퓨터 상으로 입체도면을 작성할 수 있는 3D MAX 인테리어가 있죠. 그 외에도 스케치업이나 캐드 프로그램도 함께 사용되고 있고요.
오늘 보다 자세히 다뤄볼 3D MAX 인테리어는 오토데스트사에서 개발한 가장 대표적인 3D 모델링 프로그램입니다.
강력한 3차원 모델링과 렌더링을 통해 사실적인 이미지의 표현을 극대화하고 있는 것은 물론, 효과적인 시뮬레이션 작업을 수행할 수 있죠.
최근에는 꽤 많은 3D 프로그램들이 나왔지만 그 중에서도 원조격으로, 인테리어와 건축 및 설계에 가장 특화된 안정적인 프로그램이라고 할 수 있죠. 또한 CAD와 포토샵 등 다른 프로그램들과의 호환성도 좋은 편이기에, 인테리어업계에서 가장 많이 사용되고 있고요.
그래서 대부분은 2D 오토캐드 프로그램을 활용하여 실측에 맞는 도면을 먼저 제작한 뒤, 맥스를 통해서 입체적인 이미지를 제작하는 방식으로 활용하고 있어요.
3D MAX 인테리어 중에서도 렌더링 작업은 입체적인 이미지을 완성한 다음, 비트맵과 맵핑을 활용해 CG 효과가 들어간 컴퓨터 그래픽 느낌의 디자인을 연출할 수 있는 작업이에요.
브이레이 작업은 마무리로 특수효과와 조명 및 명암밝기, 날씨 등의 디테일하고 섬세한 그래픽 그래픽 작업을 의미하고 있는데요.
실제 취업준비생이 포트폴리오를 제작하는 과정, 그리고 현장 실무자가 입체 도면을 만드는 과정에서 꼭 필요한 과정으로 중요하게 작용될 수 있는 작업이라고도 할 수 있어요. 관련 분야 취업 및 활용에 관심있다면 유의하여 연습해야 하죠.
3D 프로그램을 활용하여 건축그래픽을 시작하게 되면, 수작업에 의한 작업 결과물과는 비교할 수 없는 장점이 많거든요. 스케치를 토대로, 3D MAX에 옮기게 되면 상상하고 있던 모든 공간과 제품 등 다양한 산업디자인 작업을 현실과 같이 생생하게 표현할 수도 있죠.
앞서 말했듯, 원조격 3D 프로그램이기에, 그 동안 많은 플러그인과 스크립트가 쌓일 수 있었고, 그 중에는 방대하고 유용한 소스들도 많아요. 현장 기술자들도 이들을 3D MAX 인테리어 작업에 다양하게 활용하고 있고요!
3D MAX 인테리어와 비숫한, 실내공간을 디자인하는 역할을 기능하는 프로그램이 바로 스케치업인데요.
실제로 이 2가지 프로그램을 사용하는 회사도 다른 편이기에, 목표로 하는 기업이 있다면 어떤 프로그램을 사용하는지를 가장 먼저 확인한 후 도전하는 것이 좋아요. 사람일은 어떻게 될지 모른다는 말처럼 2가지 프로그램의 사용법을 모두 익혀두는 것이 아무래도 베스트라고 할 수 있고요.
보다 정확한 차이점을 설명해드릴게요!
먼저, 스케치업의 경우는 신속하게 작업을 할 수 있다는 장점이 있어요.
직선에 특화되어 있어 곡선을 이용한 건물디자인이나 내부 소품 등을 다루는 것은 불가능하다는 단점이 있죠. 하지만 대부분의 3D 모델링이 된 작업물의 평면도를 보고싶을 때는 직선 하나면 충분한 편이기에 크게 상관하지는 않아도 되는 부분이에요.
또한 직선에 특화되어있다보니 3D 모델링한 작업물을 평면도나 단면도로 전환시키기 용이하고, 맥스보다 캐드와 연계가 쉬운 편입니다.
또 다른 단점이라고 하면, 다루고 있는 용량이 부족하기에, 작업물 내에 객체가 많아지게 되면 용량 부족으로 기능이 저하되기도 하죠.
반면 3D MAX 인테리어는 감당할 수 있는 용량이 스케치업에 비해서 큰 편인데요. 그래서 많은 객체들을 추가해도 작업속도에 큰 영향을 끼치지는 않아요.
또한 곡선도 쉽게 다루고 표현할 수 있는데요. 그 대신 평면도와 단면도를 보기에는 부적합해요. 전환을 시킬 수는 있지만, 그 과정이 굉장히 복잡하다고 할 수 있죠.
앞서도 말하였지만, 어느 한 프로그램의 사용법만 익히는 것 보다는 2가지 모두 활용법을 익힘으로써, 병행하여 사용하는 쪽이 효율적입니다.
예를 들어서, 건물의 구조나 벽과 같이 직선 구간은 스케치업을, 건물 내부나 외부의 디테일한 구조물은 3D 맥스를 활용하는거죠!
능력이 뛰어날수록, 더 많은 회사에서 원하는 인재가 될 가능성이 높기도 하고요.
이렇듯 활용도가 높으며 작업의 편리성을 도와주는 3D MAX 인테리어이지만, 진입장벽이 그리 낮은 편은 아닙니다.
대부분의 비전공자 여러분이라면 쉽게 다가가기 힘들다고 할 수 있죠. 전공자도 마찬가지이고요.
그래서 비전공자, 전공자 할 것 없이, 교육기관을 찾는 발걸음이 많은데요.
교육기관을 선택할 때도 꼼꼼한 기준을 세워 알아보는 것이 중요해요.
기본기부터 심화 및 응용 스킬까지 차근차근 배울 수 있는 체계적인 커리큘럼으로 구성되어 있는지는 기본이라고 할 수 있고요. 수업에 활용하는 컴퓨터의 사양, 강사진의 실력도 중요하죠. 강의경력 뿐만 아니라, 현장실무 경력이 있다면 더 좋다고 볼 수 있고요.
그 외에도 3D 맥스를 비롯하여 이와 함깨 응용할 수 있는 캐드, 포토샵, 스케치업 등의 프로그램을 종합적으로 배울 수 있는 과정이 좋겠죠.
보다 효율적인 3D MAX 인테리어 교육과정은 모델링과 렌더링으로 나뉘어, 기초모델링부터 모델링 활용, 가구 모델링, 실내공간 모델링, 그리고 V-ray의 이해, map과 light, camera, V-ray rendering 순서로 계획된 커리큘럼이라고 할 수 있고요.
교육기관을 다니는 목표를 생각한다면, 대부분 취업이 최종 목표이지 않을까 싶은데요.
취업의 기회까지 한 번에 얻기 위해서는 프로그램 활용법 뿐만 아니라, 기업 내 인사담당자, 혹은 실무 담당자의 시선을 이끌 수 있는 포트폴리오 제작을 도와주는 곳, 그리고 체계적인 취업지원시스템을 구축하고 있는지도 확인해야 해요.
다양한 건축 인테리어 현장과 협력을 맺고 있을수록, 채용정보 제공 및 취업교육, 그리고 취업연계까지 한 번에 기대할 수 있을테니까요!
관심있으신 분을 위해, 보다 상세한 정보와 커리큘럼, 그리고 취업지원시스템을 확인할 수 있는 곳의 주소를 가져왔는데요. 아래를 참고해주세요~
브랜뉴디자인아카데미
www.brandnewcampus.com
업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 바탕으로 작성된 글 입니다.오늘 사진은 기장군 정관로에 위치한 씨매스학원인테리어 완공 사진을 공유합니다.
안녕하세요. (주)씨앤아트 & 현디자인 천경두 대표입니다.
이 글을 클릭하신 분들이면, 성공적인 학원인테리어를 위해 실력과 양심적인 인테리어 업체를 찾고 계신 것 같습니다. 혹여 바가지 씌우는 인테리어 업체를 만나는 것은 아닐까...? 걱정되기도 할텐데요. 인테리어는 제대로 된 설계도면, 물량산출, 내역서 등 정확한 산출이 필요하기 때문에 모르면 바가지를 쓸 수 밖에 없습니다.
그렇기에 우선 인테리어 업체에서 제공하는 설계도면, 물량산출, 내역서 등을 정확하게 작성해 주는지를 파악하고 그에 맞는 인테리어 시공을 받으셔야 합니다.
"성공적인 인테리어를 위해 가장 필요한 것은 설계도면입니다
제 블로그를 보시면 알겠지만, 5년 동안 설계도면과 3D도면의 중요성과 물량산출, 내역서가 왜 중요한지 수백번을 말씀드렸습니다. 설계도면에서 2D도면은 물량산출 위해 정확한 치수가 기입되어야 하며, 3D도면과 시뮬레이션은 완성된 인테리어를 직접 확인하면서 디자인, 자재 및 마감재의 품질, 단가 등에 대해서 선택과 결정을 해야 하며, 시공범위와 시공방법 등을 결정하는데 가장 중요한 요소입니다.
그래야만 필요없는 것은 빼고, 더할 것은 더하고, 수정할 곳은 수정해 가며 소비자가 원하는 예산에 다가설 수 있고, 성공적인 인테리어를 할 수 있는 것입니다. 또한 인테리어는 큰 돈이 오가는 것이기 때문에 구두로 약속할 수 없기 때문에 반드시 2D도면을 통해 정확한 물량산출과 내역서를 작성해야 바가지를 쓰거나, 사기를 당하지 않는다는 것입니다.
"사기성을 원천 차단하는 수량산출서와 내역서
여러분들께서 간단한 서류로 계약을 하시거나, 구두로 약속을 했을 경우 큰 손해로 이어질 수 있습니다. 따라서 수량산출서와 내역서를 통해 인테리어 업체의 사기적인 행위를 원천 차단할 수 있습니다. 그런데 수량산출서와 내역서가 아닌 '평당공사비'로 인테리어 업체와 계약을 한다면 수량산출서와 내역서는 당연히 필요 없습니다. 그럼에도 불구하고 평당공사비로 계약을 하는 순간 인테리어 공사가 끝날 때까지 말싸움의 시작이고, 돈 때문에 업체에게 끌려 다닐 수 밖에 없음을 아셔야 합니다.
수량산출서는 천정이 몇 미터제곱인지, 바닥이 몇 미터제곱인지, 벽이 몇 미터제곱인지 인테리어 공사에 필요한 정확한 자재와 시공량을 도면을 근거하여 산출한 자료입니다. 내역서는 수량산출서를 근거로 하여 품명과 규격, 수량, 단가, 인건비 등을 빼곡하게 기재한 것으로 인테리어 공사에 들어가는 모든 돈을 말합니다.
이처럼 산출을 하지 않고 주묵구구식으로 견적을 산출한다면 수십% 이상의 손해보는 일은 아주 흔한 일입니다. 그리고 수량산출서와 내역서가 없다면, 어떤 브랜드의 자재, 마감재를 쓰는지 제대로 파악할 수 없고, 자재를 얼마든지 바꿔치기할 수 있는 업체에게 100% 사기를 당할 수 밖에 없는 일입니다.
따라서 21년차 인테리어 전문가로 솔직하게 말씀을 드린다면, 완벽한 설계도면(2d, 3d, 시뮬레이션), 설계도면으로 근거해서 나온 수량산출서와 내역서만 있으면 100% 바가지를 쓰지 않습니다. 하지만, 대다수 인테리어 업체는 지금까지 그래왔던 관행처럼 수량산출서나 내역서를 여러분들에게 작성해 주지 않을겁니다.
왜냐하면, 바가지를 씌울 수 없기 때문입니다. 자, 이해가 되시죠?
그래서 저희 현디자인은 완벽한 설계도면, 물량산출(수량산출), 내역서를 통해 정확한 견적을 위해서 아래와 같이 'az인테리어 고객맞춤형시공'을 간략하게 정리해 두었습니다. 보신 후 궁금하시거나, 저희가 제시한 방향과 맞으시다고 생각이 드신다면, 편안하게 문의해 주시길 바랍니다.
"AZ인테리어 고객맞춤형시공
1. 현장 실측을 통해 클라이언트의 감성과 취향을 충분히 반영할 수 있는 기본도면과 3D도면 작성
2. 기본도면과 3D도면이 완성되면 2차 미팅이 시작되고, 도면을 통해 정확하고 디테일한 수량산출서와 내역서를 작성완성
3. 수량산출서, 내역서를 바탕으로 계약된 금액 내에, 계약된 기간 내에, 계약된 품질로 계약을 하며, 추가요금 없음
4. 공사진행 과정을 사진과 동영상으로 보고하고, 즉시 피드백을 받을 수 있음
5. 인테리어 완공 후 사후관리 10년
이처럼 현디자인은 반드시 알아야 하는 소비자의 권리를 존중합니다. 그렇기에 'az고객맞춤형시공'을 통해 모든 것을 오픈하고, 올바른 자재 100% 사용, 공사진행 과정을 하나 하나 보고하여 피드백을 하고, 완공 후 사후관리 10년, 지금까지 단 한차례도 추가요금이 없었던 현디자인의 경력은 여러분들의 복잡한 머리가 단시간에 정리되는 경험을 하실 수 있습니다.
왜 진작 여기서 하지 않았나 싶으실 겁니다.
감사합니다.
<실력있는 인테리어 업체 찾는 방법>
양산인테리어, 바가지 쓰지 않는 견적 및 시공 방법을 찾는 분들에게
안녕하세요. (주)씨앤아트 & 현디자인인테리어 천경두 대표입니다.^^ 아래와 같은 경력을 거쳐 현재 부...
blog.naver.com
<학원장님, 인테리어 자필시공후기>
현디자인, 부산경남 학원인테리어 최다시공 1위업체 : 네이버 블로그
부산경남 교육공간인테리어 최다시공 1위업체 현디자인,(주)C&ART 운영하는 대표이자 인테리어전문가 천경두입니다. AZ인테리어 고객맞춤형시공 이미 470여곳 이상 학원장님께서 선택해 주셨습니다. 현디자인과 함께라면 복잡한 머리가 단시간에 정리될 것입니다. 대표번호 010-7208-9549
blog.naver.com
부산경남 교육공간 인테리어 최다시공 1위 - 현디자인 인테리어
재생 수
5
0
00:00 | 05:39
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
부산경남 교육공간 인테리어 최다시공 1위 - 현디자인 인테리어
50m
© NAVER Corp.
현디자인 본사
부산광역시 남구 유엔평화로 159
☞(주)씨앤아트 & 현디자인
부산광역시 유엔평화로 159 (주)씨앤아트 & 현디자인 2층
☎대표전화 010-7208-9549 (대표전화를 클릭하시면 바로 연결됩니다)안녕하세요. 씨컴퍼니입니다.
저희는 건축 분야와 시제품 분야로 나뉘어 있는데요.
오늘은 건축 분야에 대해 간단히 소개해 드릴까 합니다 :)
사업분야
익스테리어, 인테리어, 아이소메트릭, 파노라마, 3D 시뮬레이션, VR
현재 관공서,아파트,오피스텔 등 다양하게 프로젝트를 진행하고 있습니다.
INTERIOR
공간과 인테리어 소품, 디자인의 조화를 통해 표현하고자 하는 분위기를 연출합니다.
3D SIMULATION
배치된 인테리어 소품의 정보를 확인하고 변경시켜 볼 수 있는 Total Solution을 제공합니다.
ISOMETRIC
전체적인 구조를 한 눈에 볼 수 있고, 원하는 부분은 확대해서 보실 수 있도록
Scale과 Detail을 동시에 표현합니다.
360˚ PANORAMA
전체적인 구조를 한 눈에 볼 수 있고, 원하는 부분은 확대해서 보실 수 있도록
Scale과 Detail을 동시에 표현합니다.
VIRTUAL REALITY [VR]
현실, 움직임과의 동기화를 통해 360도 움직임이 익숙하지 않은 분들도 어지러움이나 메스꺼움을
느끼시지 않고, 이질감 없는 View를 제공합니다.
간단하게 정리해드리면,
건축 및 인테리어용 3D Scene
: 단일 Scene 작업
건축 및 인테리어용 3D Simulation
: 전체 공간 렌더링 후 이동 및 시점 이동을 통해 내부 공간 확인 가능
1) 3D Simulation + Layout
·Change Layout : 배치된 인테리어 소품 혹은 내부 요소 변경
·Full Layout : 공간 구조부터 내부 부품 배치까지 전체 공간 구성 서비스
2) 3D Simulation + Function
·On/Off Function : 조명, 화면 등 단순 제품 On/Off 구현
·Impact Function : 공조 시스템 등 요소 기능 구현 시 예상되는 효과까지 구현
현재 제작한 VR 영상을 다방면으로 연구하고 있습니다.
Best Thing is best Communication.
고객의 머릿속에 들어갈 수 있는 회사만이 고객의 마음에도 들어갈 수 있습니다.
고정관념에 얽매이지 않는 회사가 되겠습니다.
궁금하신 내용은 쪽지나 댓글 부탁드립니다.감사합니다.
50m
© NAVER Corp.
광주테크노파크 가전로봇지원센터
광주광역시 북구 첨단과기로 339 광주테크노파크 가전로봇센터 202호사무실 인테리어_모던 컨셉 소개
안녕하세요. 무노디자인입니다.
이번 포스팅에서는
서울 사무실 올수리 인테리어 현장
사무실 모던 컨셉 디자인을 계획을 소개 하겠습니다.
이번 현장의 사무실의 용도는
병원 개업 컨설팅 회사로
주로 고객층이 의사인 곳입니다.
의사 고객을 상대로 미팅과 개업에 대한
컨설팅을 해주기 때문에
회의실이나 미팅장소가 넉넉해야 했으며,
어느 정도의 프라이버시가 유지될 수 있는
전체적인 분위기가 요구되는 곳이였습니다.
그렇기 때문에
사무실 내의 인테리어 설계 시,
고객과의 미팅룸은 두개 정도로 기획을
필수적으로 하게 됐으며,
고객과 직원을 위한 편의 시설
'카페테리아' 설계를 요구하셔서
의견을 적극 반영했습니다.
서울 사무실 실내 인테리어<모던 컨셉> 계획
서울 사무실 실내인테리어
이번 현장 시공 전 모습입니다.
전체 사무실 평수는 약 41평 정도로
고객님이 요구하신 요구 사항을 포함하고
기타 편의시설,
그리고 직원 약 11명 가량이 머무를 수 있는
공간을 기획하는 데에 포커스를 맞추게 되었습니다.
사무실 실내 인테리어 올수리를 진행하면서
이번 리모델링 컨셉은
전체적으로 모던 컨셉의 인테리어를
요구하셨습니다.
너무 휘황찬란하진 않되,
모던하면서 깔끔한 실내 디자인 설계를 원하셨고
다양한 컬러를 활용하기 보다는
기본 적인 컬러에
'네이비' 컬러를 써서
포인트를 주는 방식으로 방향을 잡아나갔습니다.
이번에 보여 드리는 모던 컨셉 사무실 인테리어 현장은
신축 건물에 새로 입주를 앞두고 있는 곳으로
따로 철거를 하거나 하는 과정이 적었습니다.
두 면이 통유리로 되어 있는
개방감이 메리트인 건물이였기에
이 장점을 살리기 위해 고려해 설계를
진행했습니다.
천장의 보를 제외하고 보면,
천장고가 3.4M까지 나와서
꽤 높은 천고를 보이고 있었기에,
전체적으로 공간의 활용도를 널찍하게 하고
개방감이 들면서 막지 않는 디자인 설계를 기획했습니다.
기존에는 왼쪽 벽으로 실외기쪽이 막혀서
베란다로 되어 있는 공간이었습니다.
베란다 쪽을 제외하면 전체적으로 약 36평정도
되는 곳이기에 전체적으로
자투리 공간 활용과 죽은 공간을 최소화해
효율적인 동선을 만들고,
출입구가 정면쪽에 하나와
옆쪽으로 난 입구까지 총 2개의 문을 고려해
프라이빗하면서도 유니크함과
사무실의 편의 공간 극대화에 초점을 맞추어서
사무실 실내 디자인을 하게 됐습니다.
사무실 실내 인테리어 최종 도안
해당 이미지는
모던 컨셉 인테리어
사무실 실내 디자인 최종 확정 도면입니다.
복도는 유지하면서 시선을 차단할 수 있는
복도 책장을 설계해 북카페의 편안한 분위기를 연출,
너무 답답한 느낌을 잡아주면서
일반적인 파티션 보다는 세련미를 넣어
모던 인테리어 컨셉을 완성했습니다.
미팅룸 복도 쪽 벽은 통유리로 맞춤 제작을 하여,
공간을 분리하되 넓어 보이는 느낌을 유지,
고객님께서 요구한 '카페테리아'는
직원들의 자유로 휴식 공간을 위해
바테이블과 카페 테이블을 설치해 다양성을
추가했습니다.
가벽 뒤에는 여유 공간을 놓아
직원들의 회의공간 등
자투리까지도 실용적으로 설계를 했습니다.
사무실 실내 인테리어 노출 천장 활용
빈티지하면서도 깔끔한
노출 천장은
높은 천고의 매력을 살려주기 위해
그대로 두고 디자인 계획을 세웠습니다.
말끔하면서도 모던 컨셉에 어울리게
사무실 실내에는 라인 조명을 계획했습니다.
시공하기 전에 도면으로
우선 조명을 연결하기 위해 전기선을 숨기는
설비인 '레인스웨이'를 미리 설계해서
도면으로 만든 시안입니다.
조명 인테리어 디자인 하나하나 디테일까지도
저희 '무노디자인'에서는
고객님의 이해를 돕고 완벽하고
오차 없는 시공을 위해 꼼꼼하게 체크하고
시공을 하는 과정을 투명하게 보여 드리고 있습니다.
사무실 실내 인테리어 디자인 상세 도면 시뮬레이션
'무노디자인'에서 최종 도면 시안과 더불어
상세적으로 디자인한 시뮬레이션 작업입니다.
공간이 좁아 전체의 면적을 조금 더 효율적으로
쓰기 위해, 기존에 현장 답사를 마지막으로
베란다로 쓰이던 곳을 오픈하는 것으로
최종 기획을 하게 되었습니다.
가운데 복도는 유지하되
직원의 수를 고려해
책상 대 수는 총 12대에서 10개로 축소해
공간의 효율성을 높이고
동선을 개선하는 데에 수정을 거쳤습니다.
또 입구에서 바로 휴게실을 이용할 수 있는
동선을 만들어서 직원의 워라밸을 높였고,
미팅룸 두 개를 나란히 붙여서 설계를 한 뒤,
제일 오른쪽 아래부근에는 휴게실을 조성하는 걸로
시공 계획을 잡아나갔습니다.
탕비실 공간은 협소했기 때문에
휴게 공간에 가벽 뒤쪽으로 빼주었습니다.
고객님께서 사무실 실내 인테리어
시안을 보시고선,
기존의 대표실 위치에 수정을 원하셨습니다.
의견을 적극 반영해,
대표실을 위치 이동을 하면서
왼쪽 구석으로 최종 결정을 하게 됐으며,
오른 쪽 구석까지
미팅룸을 더 넓게 빼는 걸로
마무리를 설계를 하게 되었습니다.
미팅룸에서 이어지는 카페테리아 역시
휴게 공간을 널찍하게 만들어서
직원은 물론이고 클라이언트 컨설팅 고객까지
적절하게 수용할 수 있는 공간을
설계했습니다.
고객님의 추가적인 요청으로
'부대표실' 공간을 만들어야 했고,
오른쪽에 미팅룸과 카페테리아는
그대로 두되,
왼쪽으로 자리 이동을 한
'대표실'을 부대표와 대표로
책상 공간 별로 위치 조정을 해서
나누는 걸로 결정을 하게 됐습니다.
'무노디자인'
사무실 실내 인테리어 최종 마무리 도면 작업입니다.
도면을 토대로 추가적으로
목공 제작해야 할 부분을 한번 더 체크를
하는 과정입니다.
아트월이나 싱크, 하프 파티션 등
목공작업이나 추가적인 디테일을 체크 후,
상세 도면을 제작해 이를 바탕으로
실제 공간에 설계를 진행해나갑니다.
이를 토대로 모던 컨셉의
사무실 실내 인테리어를 이어 나가며,
'무노디자인'에서는
고객님의 조금 더 높은 결과물에 대한
만족도를 위해
도면을 바탕으로 한
실제 작업과 99% 이상 동일한
3D 랜더 작업의 시각 자료를
계약시 무료로 제공하고 있습니다.
다음 포스팅에서는
시공 과정 중에 하나!
사무실 인테리어 시뮬레이션 3D 도안을
소개 해보도록 하겠습니다^^복잡하지 않은 중소형 건물의 경우, 시공사에서 함께 설계를 하는 경우가 많습니다. 사람사는집과 함께 하시는 분의 사례를 나눕니다.
1. 건물 배치
설계 프로그램에서 집이 지어질 자리의 GPS 정보를 입력합니다. 해당 위치의 위도, 경도에 따라 태양 일사각이 다르기 때문입니다.
현장을 방문하여 필지를 실측한 후, 이를 도면에 반영합니다. 이번 현장은 건물의 동쪽에 다른 택지회사의 필지가 있어서, 2층 집이 올라섰을 경우를 시뮬레이션 돌려보았습니다.
기준은 크게 4가지, 2가지 선택안으로, 총 16개 사례를 봅니다.
*건물의 높이: 1층 / 2층
*위치: 필지 중앙배치 / 측면 배치
*계절: 여름(하지) / 겨울(동지)
*일시: 아침 / 점심
그래서, 각 시기별 상황별 채광량을 확인해보았습니다.
주로 보는 부분은 아침 채광량입니다.
아무래도 여름엔 그늘 지게, 겨울엔 햇빛이 들어오는게 좋습니다.
측면 배치 시, 겨울 아침에 햇빛이 앞 집에 의해 대부분 가리는 것을 확인할 수 있습니다.
집안 평면도 중요하지만, 주택건축의 꽃은 야외 생활이지요. 조경과 마당 공간을 어떻게 쓸지도 실내 평면만큼 계획을 잘 세우셔야 합니다. 야외에서 할 수 있는 활동을 단순히 나열만 해도, 아래와 같습니다.
-차고/세차/충전
-불멍/fireplace
-바베큐/야외식사
-물놀이/ 간이수영장 등
-조경, 텃밭
-빨래 일광건조
-각종 운동 (구기종목, 틀램펄린)
-아이들 놀이 (바닥 분필놀이, 모래놀이 등)
-아이들 아지트
-창고
-캠핑 site(해먹, 타프, 캠핑의자 등)
-크리스마스 트리/장식
건물의 자리는 바뀔 수 없기 때문에, 배치부터 신경쓰셔야 합니다.
2. 평면/ 입면
건물의 채광, 통풍, 야외 활용도 등을 고려한 매스 배치가 결정되고 나면, 점점 구체적으로 내부 평면, 각 측면의 입면(창호 위치, 크기 등), 실내 인테리어 요소 등으로 들어갑니다. 디자인, 에너지효율, 시공 편의 및 단가 절약가능 측면 등 종합적인 접근으로 안내해드립니다.
창호는 위치, 크기, 개수는 건축 비용, 실내 분위기, 단열 성능, 자연환기 성능 등 여러가지 요소와 밀접한 관계가 있습니다. 남쪽에 내는 창의 비중, 북쪽에 내는 창의 비중, 높이에 따른 창문의 분위기 등 고려할 요소가 많으므로, 다양한 시공 경험을 바탕으로 설계가 이루어져야 합니다.
3. 인테리어
구획이 정해지고 나면, 가구도 배치해보고,
실내에서 보는 느낌도 확인해봅니다.
2층에서 내려본 거실은 이런 느낌이겠네요!
사람사는집과 함께, 종합적인 주택 생활을 반영한 설계부터 함께 하시길 추천드립니다. 감사합니다.
아래 영상은 건축하신 건축주님 후기 영상 두 편인데,
위에 말씀드린 설계의 중요성에 대한 내용들이 나옵니다.
1,2 편 함께 보시길 추천드립니다.
1편
https://youtu.be/1cxpiUZHbHI
2편
https://youtu.be/Uv3bCyi4ahk
감사합니다.
▼건축문의는 아래 링크에 남겨주세요.
https://myhomeplace.in/#qna
▼고객님 시공 후기 모음
https://blog.naver.com/grandpapeter/222478932736
후기 모음
감각과 실력은 시간이 흐를수록 쌓인다면, 진심은 아마 처음이 가장 클겁니다. 가족의 오늘이 쌓여가는 공...
blog.naver.com
------------------------------
내 가족의 오늘이 쌓여가는 곳, 사람사는집.
실용적이고 가성비 좋은 건축과 인테리어.
주택 건축 및 인테리어 문의: 031-548-0455
목조주택 저에너지하우스 전문 시공.
주거 인테리어 전체 리모델링.
단열 및 건축시공 적용 인테리어.
한국패시브건축협회 실무자교육 수료.
▶1:1 카톡상담: http://pf.kakao.com/_cxbyxkxb/chat (익명 가능)
▶카톡 오픈채팅 정보방: https://open.kakao.com/o/g1hj0Hid (익명 가능. 입장코드: 0455)
▶홈페이지: https://myhomeplace.in
▶이메일: my.new.homeplace@gmail.com
▶인스타그램: my.home.place내년 가을 입주를 앞두고 있다 보니 저의 요즘 관심사는 인테리어에요
주변에서는 아직 시간 많이 있는데 뭘 벌써부터 고민하느냐는 반응이 많은데요
인테리어 먼저 해본 친구, 지인들은
하나에서부터 열까지 선택과 결정의 연속이니
지금부터 차근차근 준비하며 전문가 상담도 받아보는 걸 추천해 주더라고요
그래서 이번에 비대면으로 인테리어 견적까지 받을 수 있는
국내 최초 다이렉트 인테리어 한솔홈데코 VHOM(봄) 서비스 만나보았는데
와~ 정말 신세계네요! ㅎㅎ
한솔홈데코 VHOM(봄)은 간단한 회원가입 후
홈페이지 상단/ 토탈 인테리어/ 리모델링 패키지를 선택하면
간단한 상담을 통해 전문디자이너의 추천을 받을 수 있어요
저는 심플 화이트 프리미엄 패키지를 추천받았는데
제가 딱 로망하는 스타일이라 너무 반가웠답니다.
트렌디하고 모던한 7개 스타일과 2가지 등급에서
원하는 스타일을 선택해 진행할 수 있는점 참고하세요
너무 좋은 건 집 주소를 입력하면 도면 선택 후 3D 홈스타일링을 진행할 수 있고
3D 도면에 원하는 스타일을 입힌 뒤
인테리어 결과를 시뮬레이션해 보면서 실질적인 견적까지 받아 볼 수 있다는 거예요
전체공간도면 확인은 물론~ 가구 종류, 위치, 자재 선택까지
하나하나 변경할 수 있어서 머릿속으로 아무리 생각해도 그려지지 않던 느낌을
2D, 3D로 편리하게 확인할 수 있었답니다
그다음은 기본 세팅된 자재를 3D로 확인했는데
각 공간마다 주황색 점을 누르면 선택된 자재 정보를 보다 자세히 확인할 수 있고
오른쪽 상단 자재 샘플 신청하기를 눌러 샘플도 받아볼 수 있는 거 실화냐며 ㅎㅎ
안 그래도 자재 샘플은 눈으로 보고 선택해야지 생각하고 있었는데
이런 서비스 정말 감동이네요 ^^
> 샘플 신청하기 <
요즘 유행하는 자재를 선택할지 내 취향대로 밀고 나갈지가 고민되는데
각 공간마다 요렇게 항목별로 다양한 스타일과 색상을 선택해 볼 수 있어 좋았어요
갤러리처럼 심플한 공간이 로망이지만 포인트 되는 공간도 하나쯤 있으면 좋을 것 같은데
플러스 옵션에서 요즘 핫한 액센트실링, 슬림디자인, 커브드디자인까지 선택이 가능하고
3D 미리 보기로 적용한 디자인 및 추가 옵션 금액까지 확인할 수 있으니
일사천리로 착착 순조롭게 진행되는 느낌이 너무 기분 좋더라고요
중문이나 붙박이장 등 구성품도 다양하게 선택이 가능하고
이렇게 추가한 것 역시 견적에 반영되니
보다 현실적인 예산과 계획을 세울 수 있답니다.
각 공간마다 제가 원하는 스타일로 선택 후 견적을 내보았어요
최종 견적까지 마친 뒤 보관도 가능하고
구매 전까지 추가한 플러스 옵션 및 추가 상품정보까지 자세히 확인하고 체크 가능하며
계약금 10%를 결제하면 한솔홈데코 VHOM(봄) 마스터가 공사 가능 여부를 체크하여
현장 확인 및 최종 견적 확인을 통해 금액 완납 후 시공이 진행돼요
시공은 평균 2주 정도 소요되고
인테리어 준공 청소까지 한솔홈데코 VHOM(봄)에서 마무리해 주니 마음 편히 진행할 수 있어 좋아요
본업에 충실하느라 여기저기 발품 팔아 돌아다니며 알아보는 게 쉽지 않았는데
이렇게 비대면으로 내가 원하는 스타일을 선택해 견적까지 부담 없이 받아 볼 수 있어
너무 마음에 들었어요
결혼, 이사, 입주 등으로 인테리어 계획하고 계시다면
국내 최초 다이렉트 인테리어 VHOM(봄)으로
인테리어 견적 받아보시면 좋을 것 같아요
:: VHOM 홈페이지 바로가기 ::
해당업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다.메타버스 전문 기업 메타블루가 태국 현지 업체인 미스터 윈도우글래스와 협력해 태국 내 부동산·인테리어 분야 메타버스 시장에 진출한다. 3D 인테리어 시뮬레이션 애플리케이션을 태국 시장에 공급할 계획이다.
http://it.chosun.com/site/data/html_dir/2022/03/28/2022032801941.html
메타블루, 태국 부동산 메타버스 시장 진출…현지 인테리어 기업과 협력
메타버스 전문 기업인 메타블루는 태국 현지 업체인 미스터 윈도우글래스와 협력해 태국 내 부동산·인테리어 분야 메타버스 시장에 진출한다고 28일 ..
it.chosun.com
Home - 메타블루 (metablue.ai)나 보기 편하려고 정리해보는
인테리어 전/후 사진!
랜선집들이 포스팅은 했지만
원래 모습과 비교해서 보니
달라진 모습이 눈에 확 들어와서
더 드라마틱하고 재밌더라구요 ㅎㅎ
중간에 끼어있는 3D도면은
인테리어 구상하면서 시뮬레이션 했던 거예요.
사진은 [이전 - 구상도 - 완성] 순이어서
구상이 얼만큼 반영되었는지 보는 재미가 있어요 :)
왼쪽은 원래 도면이고
저희집은 오른쪽 도면처럼 확장이 되어있어요.
#현관
오크색 나무 몰딩과 신발장,
타일은 대비되는 색 조합에 크기도 엄청 컸어요.
이 작은 공간 안에서만 사용되는 색이 몇가지인지ㅜㅜ
현관이 집의 첫인상인데 현관문과 타일이
어두운 계열이라 칙칙해보이더라구요.
신발장과 현관문은 흰색 필름으로 리폼,
타일은 코일매트를 깔기로 구상했어요.
현관밖에서 오는 냉기와 소음도 막아줄
중문도 달기로 했답니다.
그래서 완성된 현관!
코일매트 고를 때 고풍스러운 디자인을 많이 봤는데
결국 선택은 무난한 디자인으로 하게 됐어요.
포인트로 예쁜 매트를 깔아도 좋았겠지만
화이트로 톤을 맞춰서 더 깨끗해보이는 것 같아요.
#거실
기존 거실은 천장에 우물형 등박스가 있었고
티비면에는 나무로 된 아트월이 있었어요.
이 집은 포인트 벽지로 황금벽지(...)를 사용했는데
전세 들어올 때 도배한다니까 집주인분이 아쉬워하셔서
황금은 손을 못 대고 남겨두게 됐어요.
짐을 빼니 더욱 더 존재감을 드러내는 황금색...
전체적으로 오크색 가구/몰딩과
어두운 바닥, 황금색 벽지가 만나
오묘하게 올드한 느낌이 들더라구요.
색이 많으면 지저분해보이고
또 취향이나 유행을 타는게 싫어서
도배, 필름은 무조건 화이트로 고집했어요.
황금 아웃!! 그렇게 완성된 화이트 거실이예요.
3D도면으로 구상했던 그대로 나와서
엄청 뿌듯하고 신기하더라구요.
그래서 제일 마음에 드는 공간이에요🤍
소파가 있던 자리는 티비를 놓았는데
다행히 티비선, 랜선 등이 양쪽에 다 있어서
티비면 옮기는게 더 수월했어요.
아니었으면 엄청난 작업이 됐을 것 같아요.
기존 티비면은 아트월을 철거하고
벽에 가벽을 대서 평탄화 작업을 했어요.
가벽때문에 실제론 공간이 더 줄었는데
단차를 없앤 것 만으로도 기분탓인지 더 넓어보여요.
소파에 러그까지 구상한 그대로 쏙 튀어나왔어요ㅎㅎ
#주방
원래는 ㄱ자 주방, 그 앞에 식탁이 위치해 있어요.
피아노가 있는 공간은 알파공간으로,
분양 당시 가벽을 세워 알파룸으로 사용하도록
홍보가 되던 공간이었대요.
저희도 벽을 세워 펜트리를 만들까 고민하다가
벽을 세우면 개방감이 아쉬워져 그냥 두기로 했어요.
대신 식탁자리를 바꾸고
주방을 ㄱ에서 ㄷ자형으로 변경하기로 했죠.
그래서 완성된 주방 앞모습입니다.
벽으로 막힌 알파공간은 아늑한 다이닝 공간이 되었고
ㄷ자형으로 변경한 주방은
조리공간에서 거실이 환히 보이는
오픈키친 느낌으로 변신했어요.
기존의 ㄱ자 주방이에요.
막상 철거하려니 인테리어 사장님도
그냥 써도 되겠다고 하실 정도로 멀쩡했어요.
필름만 교체하면 비용은 훨씬 절감됐겠지만
원하는 바가 너무나 확고했기 때문에 교체했어요.
하부장만 가느니 상판까지,
상판까지 하느니 상부장까지
....가 되었던거죠ㅎㅎ
아일랜드로 ㄷ자를 만드는 대신
측면 상부장을 철거하기로 했어요.
아래 아일랜드식탁도 어느정도 폭과 길이로 놓아야
답답하지 않고 통로도 지나다니기 편할까
고민하다가 시공했는데 결론은 너무 마음에 들어요.
사실 인테리어 사장님은 더 길게, 더 넓게 빼기를
추천하셨는데 저한테는 이정도가 적당해요.
직접 줄자 들고 현장에서 길이 재며 상상한
그대로 나와서 만족스러운 ㄷ자 주방이에요.
주방에서 베란다로 넘어가는 곳에 있던 문틀과 턱.
뜬금없이 문틀이 있는게 이상했는데
여기서부터 원래 베란다 자리더라구요.
베란다 문 틀이 안쪽, 바깥쪽 2개가 있어서
베란다를 크게 쓰냐 작게 쓰냐 조절할 수 있었어요.
저흰 바깥 문틀에 베란다 창이 달려있고
안엔 이미 마루와 열선이 깔려있기 때문에
안쪽 문틀은 전혀 사용하지 않는 중이었죠.
그래서 문틀을 떼어내기로 했어요.
문틀을 떼면 문틀 부분만 마루가 안 깔려 있어서
마루도 연달아 깔아야했구요,
냉장고 왼쪽의 벽도 철거하고 싶었는데
내력벽이라 둘 수 밖에 없었답니다ㅠㅠ
문틀이 없어지니 애기도 걸려 넘어지지 않고
훨씬 안정감있고 깔끔해진 느낌이에요.
#아이방
우리집에서 제일 따뜻한 방.
여기도 원래 베란다가 있는 방인데
터 놓으니 안방만큼이나 넓어요.
대체적으로 깨끗하긴 한데 비가 들이쳤었는지
창가 장판이 다 울고 찢어지고 난리도 아니었죠ㅠ
장판 바꿔 벽지 바꿔 다 바꿔!
처음엔 아이방 벽지를 노랑계열로 하려다가
화이트에 베이지 벽지를 레이어드 하는걸로 바꿨어요.
전체 화이트로 한 것 보다 베이지가 따뜻한 느낌을 주고
위아래 나뉘어진게 발랄한 느낌이 들이 좋아요.
#서재방
남편과 제가 취미생활을 하는 공간 겸
베란다는 창고로 쓰고있는 서재방이에요.
책상이 2개였는데 도무지 각이 나오지 않아
하나는 당근으로 보내버리고
최대한 짐을 줄여보고자 했습니다.
베란다는 창고 문을 달고
문 안쪽으로 선반을 설치할 예정이었는데
안쪽, 바깥쪽 할 것 없이 짐이 넘쳐나서
문 다는게 의미가 없어져 버렸어요ㅎㅎㅎ
어수선한 베란다는 블라인드로 가리고
보이는 곳만 열심히 치워놨어요!
#안방
기존 안방엔 붙박이장 없이 헹거를 사용하고 있어서
이불이나 계절 옷을 보관하기가 애매했어요.
에어컨 배선도 보기 싫게 되어있구요.
디자인할 때 붙박이장 또는 장농을 구상했는데
이케아 옷장보다 한샘 붙박이장 훨 저렴해서
붙박이장으로 시공했습니다.
깔끔하게 정돈된 훨씬 밝고 깔끔해진 안방이에요.
같은 공간, 같은 각도인데
붙박이장으로 실면적은 적어졌는데도
화이트 인테리어라 넓고 쾌적해보여요 :)
#욕실
태초의 모습 그대로인 욕실.
20년이 다 되어가니 낡고 군데군데 타일이 깨지고
보기에 좋지 않았어요.
새로 탄생한 깨끗한 욕실!
우드타일로 포인트를 주고
세면대 벽 선반을 욕조까지 연장했어요.
안방욕실도 사용하지 않는 마사지샤워기(?)가 있었는데
예전엔 유행이었지만 관리가 되지 않아
한~번도 사용해본 적이 없어요.
사용 안하는 거추장스런 샤워기를 철거하고
깨진 타일도 뜯어내고 새로 붙였습니다.
샤워부스 설치 전, 심플하게 변신!
세면대 오른쪽 옆 나무선반이 있던 자리는
타일로 선반을 짜서 실용적으로 만들었어요.
#베란다
모든 잡동사니 다 쌓아놓던 베란다..ㅎㅎ
예전에 유행하던 화단이 있는데 다행히 흙은 없었어요.
폭이 2미터인 광폭 베란다여서
화단벽을 철거하면 넓게 사용할 수 있었는데
수납공간이 아쉬워서 뚜껑형 평상을 만들었어요.
화단 아래 수납공간을 데크로 가려주니
잡동사니가 보이지 않아 깨끗하게 관리할 수 있어요.
여름엔 평상에 누워 낮잠도 자고
셀프로 만들어서 더 애정하는 공간이에요.
https://m.blog.naver.com/blue90sky/222497497153
D+18 베란다 화단 덮개 셀프시공, 입주청소
#210905 ~ #210906 저희집은 옛날 구조라 베란다가 넓게 빠져있어요. 베란다 폭만 2400이니 완전 광폭이죠....
m.blog.naver.com
평상 제작기는 지난 포스팅을 참고해주세요😄
벌써 이사온지 3개월!
볼 때 마다 밝고 기분좋은 화이트 집이에요.
앞으로도 좋은 일들만 가득하길 바라며😊
끝!우리집의 리모델링 모습을 시뮬레이션으로 미리 알아보고 실시간으로 견적도 받을 수 있는 곳이 있어서 소개해 보려고 합니다.
블렌드인 이라는 곳인데요. 타일, 장식, 컬러감 등 내가 원하는 스타일로 가상의 인테리어 공간에서 예상의 디자인을 바로 확인해 볼수 있다는 점이 매력있어요.
인테리어 취향 테스트 스타일 에이밍은 선호하는 이미지/ 선호하는 컬러/ 선호하는 인테리어 키워드/ 가족구성원 총 4가지 단계로 이루어져 있으며, 항목에 선택을 하고 이를 토대로 하여 AI의 인공지능이 본인에게 맞는 인테리어 스타일을 추천해 준답니다.
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
과정이 간결하고 취향에 딱 맞게끔 분석이 되며, 결과가 바로 나와서 시간 절약이 되어서 좋았어요
타 인테리어 업체에 견적의뢰를 했을때는 시뮬레이션을 해보지 못해서 상담만 들었을때에는 어떤 시공이 될지에 대한 감이 잘 오지 않았는데
블레드인의 경우에는 원하는 공간만을 선택할 수 있으므로 경제적이고 온라인 상담 단계까지의 과정이 비대면으로 이루어지고 무료로 진행이 가능해서 편리해요 온라인 상담이 끝난 후에 실측 및 구체적인 미팅이 진행이 된답니다
.
재생 수
5
00:00 | 02:46
화질 선택 옵션
자동

.
또한 최근 핫 플레이스인 청담동에 쇼룸이 마련되어있어서 예약제로 운영이 되고 있는데, 갤러리 분위기의 쇼룸에서 초고가 해외 명품 수입 조명부터 가구, 자재까지 볼 수 있어요. 직접 한번 가보시기도 하셔서 예쁜 리모델링 하하시기를 바라요.
- 주소 : 주소 서울특별시 강남구 선릉로162길 3 3층
- 시간 : 평일 9시 30분~6시 30분 (공휴일 휴무)
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#블렌드인 #리모델링 #아파트리모델링 #신혼집리모델링 #온라인인테리어 #화장실리모델링 #주방리모델링 #시뮬레이션오늘은 신규 입고 자재 하나 올려 보겠습니다!!
여러 가지 자재를 보았지만
이번 입고 자재처럼 임팩트 있고 독특한 자재는
처음 보는 것 같아요!!
크리스탈로핑크영상
재생 수
11
2
00:00 | 00:27
화질 선택 옵션
자동

크리스탈로핑크영상
어쩜 색을 칠한 듯 멋지게 나올까요;;;
어찌 보면 또 보석 같기도 하고...
다양한 느낌을 주게 하는 자재임은 틀림없습니다!!
플라밍고 커플
핑크 뮬리 군락지 전경
지금까지 이런 자재는 없었다...
돌 인가.. 보석인가...
영화 '극한 직업'중에서
크리스탈로핑크 근접 촬영
자재명: 크리스탈로핑크
수입국:이태리
용도:인텔이 어용(가구 상판, 벽체, 바닥, 포인트 등)
특징: 화려한 핑크빛 크리스탈 색감이 고풍스럽고, 판타스틱 한 자연의 신비로움이 한껏 묻어나는 자재.
아직 납품하기 전의 따끈한 자재이기에..
시뮬레이션으로 가볍게 아트월 한 번 꾸며 보겠습니다!!
시뮬레이션 전의 벽체
벽체 시뮬레이션 후
벽체 시뮬레이션 후
간단히 이미지만 입혔는데도 실내 분위기가
으리으리하네요;;
몰딩이나 포인트를 잘 꾸며 준다면 아주 훌륭한
핑크빛 인테리어가 되지 않을까 합니다 ^^
핑크색대리석이 인테리어에 사용된 이미지
한 주 열심히 달리느라
고생 많으셨습니다!!
즐거운 주말 시간 보내세요^^
#핑크 대리석 인테리어 #크리스탈로핑크 #대리석 #인테리어 시뮬레이션 #핑크 #판타스틱마감재명지중흥1차의 일조시뮬레이션
[늦봄~초여름 기준]
참고하세요^^
제작-하나로부동산
#명지중흥1차
#명지국제신도시중흥1차
#명지중흥S클래스프라디움
#명지중흥
#명지동소형아파트급매
#명지동부동산
안녕하세요^^
조금은 더위가 느껴지는 5월의 중순입니다.
반팔차림으로 가볍게
거리를 거니시는 분들도
많이 보이네요~~^^
금일은
명지국제신도시 명지중흥1차에 대한
포스팅을 해보려 합니다.
........
입주이래
최대초특가매물입니다!!!
.........
시장상황이 상황인만큼
아무래도 저가위주 매물로
포스팅하게 되는데요..
이 매물은 실거주자는 물론이고
투자자도 관심을 가져볼 만한
이례적인 금액의 최저가매물입니다.
명지중흥1차 입주이래 이런 매물 처음입니다!!
108동 저층
구.25평
판상형(A)타입.남동향
매매가 : 2억5천
--왕대박급매--
명지국제신도시 중심부에 위치한
명지중흥1차는
소형아파트 중에선
최고의 입지를 자랑합니다.
1033세대의 대단지이며,
구.25PY의 단일평수로 구성되었습니다.
A/B/C/D/E 5가지의 평면타입이 있죠.
인테리어스타일은 두 가지로 나뉩니다.
노블스타일과 어반스타일로 지칭되며,
오늘은
노블스타일의 실사진 감상하시죠~~
(세대사진은 아님)
입구 작은방 붙박이장/현관
공용욕실
복도
작은방2
거실
주방
안방
안방욕실
안방 드레스룸/발코니
안방발코니 에어컨실외기실/드레스룸
주방싱크대
다용도실
거실
거실펜트리
주방TV
상업환경
-최고의 입지환경입니다.
단지에 초근접한 명지이마트타운이 9월 개장을 앞두고 있고 중심상가가 바로 옆에 자리잡고 있어 도보로도 전혀 불편이 없습니다.
교육환경
-바로 앞에 위치한 명지에듀팰리스부영의 단지 옆 초등학교/중학교가 내년 개교를 앞두고 시공중입니다.
교통환경
-시내로 진입하는 버스가 단지 앞을 운행 중이며,향후 미래에는 2021년 착공예정인 경전철 노선 예상구간에 있습니다.
올해 가을부터는
명지중흥s클래스프라디움의 입지가
드디어 빛을 발하겠군요^^
신혼부부 등 어린 자녀를 둔 가정에게는
부담없는 실거주의 최적의 기회입니다.
특히 판상형 매물로는
전에 없던 금액으로,
편안한 단지조경을
감상하실 수 있는 집입니다.
중심상가로 통하는
보행출입구까지 바로 뒤에 있어
주거의 만족도는
매우 높을 것으로 보입니다.
투자와 거주 두 마리 토끼를
잡을 수 있는 매물이라 봅니다.
명지국제신도시 전문
저희를 찾아주세요!!
그림 클릭하세염!!
tel:01023406274육성시뮬레이션게임 마이리틀포레스트가
얼마전 런칭을 하여 유저들에게 선보였는데요
런칭 기념으로 1억원 상당의 푸짐하고
알찬 구성의 귀촌 정착 지원금을 받을 수 있어요
마이리틀포레스트에 성공적인 정착을
지원하고자 특별히 준비한만큼 꼭 참여하세요
마이리틀포레스트 정식 출시 시점부터
2021년 7월 21일(수)까지니 서두르세요
이벤트 기간 동안 집 레벨을 15레벨
달성하신 이웃님을 대상으로 추첨을 통해
상품을 지급하는 이벤트이며,
집 레벨을 15레벨 달성하시면,
이벤트에 자동으로 응모되니 편리해요
아이패드 프로 12.9인치, 갤럭시 탭S7부터
구글 기프트카드까지 정말 다양한
이벤트 상품이 준비되어 있으니까요
여기에서 끝이 아니라 매주 추첨을 통해
행운의 2인에게 선물을 드리는 이벤트까지 있어요
이벤트 기간 동안 집 10레벨을 달성하시면,
자동 응모되며 매주(총 4회) 추첨을 통해
선물을 드린다고 하니 이것도 참여해보세요
에어팟 프로, 갤럭시 워치 3,
갤럭시 버즈 프로, 애플 워치 SE까지
경품도 어마어마하니까요
당첨확인은 공식 카페에서 확인할 수 있어요.
육성시뮬레이션게임 마이리틀포레스트
귀촌 정착 지원금 받기 위해 저도
게임을 진행해보았어요
총 4가지 캐릭터 중 하나를 선택하여
게임을 진행할 수 있으며, 게임을 하다 보면
잔잔한 분위기라 힐링하는 느낌이에요
슬기로운 숲속 생활을 할 수 있는
1인 1숲 라이프를 시작하는 기분이거든요
여러분도 저와 같이 느끼고 싶다면
지금 바로 입주해서 이 기분 느껴보세요
도시에선 느껴보지 못한
소확행 농촌라이프를 시작할 수 있거든요
원하는 작물을 심고 수확할 수도 있고
따사로운 햇살 아래 전원생활의
여유를 느껴보는 재미까지 있어요
먹고 싶은 음식, 모두 만들 수 있을 정도로
재료도 모으고, 요리도 배우는 재미가 있어요
눈으로 즐기는 다양한 음식들도 신기하고요
또한 토끼부터 멧돼지까지, 각양각색
숲속 동물들을 사냥하는 재미도 있어요
마음 속에 잠들어 있던 사냥 본능도 느껴보자고요
무엇보다 내 취향이 가득한
나만의 공간을 만들수 있어 좋더라고요
요즘은 홈 인테리어가 대세인만큼
집 레벨을 높여 나만의 아지트를 만들어보세요
게임 중간중간 애니메이션 퀄리티도 좋고
한 편의 만화를 보는 기분이라 좋더라고요
무엇보다 길냥이들의 선택으로
행복한 집사 라이프를 즐길 수 있어요
평소 집에서 키우지 못했던 고양이를
온라인으로나마 육성하니 좋더라고요
현실 세계를 온라인으로 옮겨 놓은
육성시뮬레이션게임 마이리틀포레스트를
플레이하면서 그동안 해보지 못했던 것들을
해볼 수 있어 마음이 힐링되는 기분이에요
무엇보다 집 레벨 15까지 달성하여
귀촌 정착 지원금까지 받을 수 있는
이벤트까지 있으니 열심히 육성해야겠어요
공식 카페 https://cafe.naver.com/malifo
공식 홈페이지
http://malifo.gamepub.co.kr/
슬기로운 숲속 생활 [마이리틀포레스트]
방구석에서 즐기는 1인 1숲 라이프! 지금 입주하고 숲속 힐링을 경험하세요!
malifo.gamepub.co.kr
다운로드하러 가기 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gamepub.gd.g
마이리틀포레스트 - Apps on Google Play
A wise forest life in the corner of your room!
play.google.com
본 포스팅은 게임펍로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.#조감도 #투시도 #경관디자인 #인테리어 #조경 #토목 #건축 #C.G #디자인동탄 캣카페 드디어
인테리어 들어가요!
안녕하세요?
한동안 포스팅을 못할 것 같은 예감도 들고
너무너무 바쁠 예정이라
미리 포스팅을 연이어 하게 되네요!
이번 포스팅은 저희 동탄고양이랑에서 일전에 말씀드렸듯이
동탄을 대표하는 동탄 고양이 카페 준비에 관한 내용입니다.
감사하게도 오픈언제냐고 묻는 지인들과
모르시는 분의 캣카페 열었냐는 전화를 많이 받고 있는
요즈음
정말 감사한 마음뿐입니다.
사실......
끝나지 않은...끝나지 않을 것만 같은 코로나 덕분에
제가 과연 고양이 카페를 오픈하는 것이 맞는지 많은 고민을 한 것은 사실입니다....
고양이의 복지도 중요하지만 환경에 대한 유지가 되야 그 복지를 뒷받침할 수 있는 여건이 되는거니깐요~
고양이 카페를 5년동안 했던 과거에는
사람아가도 없었고
브리딩도 안하고 있었기에
무서울 것이 없었고 온전히 매달려서 최선을 다했기에
잘되었지만....
모든 저희 상황은 제가 더 부지런해져서
극복하리라 마음먹었지만
코로나로 경계위기가 심각하고 악순환이 계속 된다는 주변사람들의
경고와 말림등이 저희 마음을 엎치락 뒤치락 했지만
중요한건
저희 고양이랑 식구들이 함께 할 공간을 더 만들어 줘야 한다는 것
깨끗하고 넓은 공간에서 사람들에게 사랑받고 살면서
묘생을 즐길 수 있게 해줘야 한다는 것
그것만은 확실한 신념이 있었어요.
그리고 처음에 1년간을 반대하던 남편도
희한하게도 지금에 와서는 그대로 밀어붙여.
상황을 갑자기 엎어버린다고 달라질게 뭐가있어
정 안되면 내 월급으로 메꾸면 되~~ 라고 이야기했어요.
멋진 남편에게 감사의 마음을 표합니다!!
나중에 다른말 없기를 바라며.....
처음 생각했던 마음가짐대로 그대로 진행하기로 결정했답니다.
끝까지 하루하루 열심히 살다보면 다 잘 될꺼예요!
한가지 더 덧붙여 장소가 바뀌었는데요~
그전에 계약했던 곳은 불법 건축물이라
동물전시업 허가가 나오지 않아 계약파기 후
다시 더 크고 더 좋은 자리로 계약을 했답니다 ^^
덕분에 월세는 더 늘어나고
냥이들의 생활공간도 더 넓어지고 쾌적해졌네요
허허허허
동탄 고양이 카페 핫플이 될 바로 이곳!
인테리어 시공 전 내외부
평수는 30평이 좀 넘구요~ 공간도 아주 넓어졌답니다!
이곳은 카운터공간에 강아지용품 고양이용품 소품등
동물을 사랑하시는 분들이 오시면 누구나 좋아할 공간을
멀티샵 느낌으로 준비할 거구요~
카운터 뒤쪽으로는 고양이들의 생활공간
벽캣워커 천청캣워커 휴게실 등등
한 공간도 빈틈없이 알차게 인테리어 할 예정입니다!
수입 브리티시 숏헤어 고양이 부모묘들도 모두
보실 수가 있게 될거예요~
만능 재주꾼 든든한 지원자 칭찬합니다
기존 칸막이 공사해놓은 것을 철거하는 만능 재주꾼 반쪽입니다!
저걸떼어다가 브리딩샵옆에 창고를 만든다고 난리난리....
참 세상에는 다양한 재주꾼이 많습니다
동탄 고양이 카페 인테리어 시뮬레이션
고양이를 정말 좋아하시고
고양이 관련된 공간을 인테리어 1순위로
하신다는 고마우신 사장님과 함께 할거랍니다!
견적도 견적이지만 이미 그 마음이 저는 확신이 갔답니다
일하는 동안 서로 즐거웠으면 좋겠습니다 ^^
고양이를 위한
고양이를 좋아하는 마음은 같으니까요
참 인복많은 장집사 흐흐흐흐
다 고양이의 보은이 아닐까 싶습니다.
인테리어 시뮬레이션을 보시면
바닥은 전체 난방을 할 예정입니다!
고양이들은 추위에 약해서 공기난방만 하게되면 한계가 있어
바닥난방은 필수 인 것 같습니다.
그리고 제일 안쪽으로는 좌식형으로 편안하게 쉬실수도
있는 공간도 만들예정입니다.
화장실 공간은 단독으로 분리해서
창문이 있는 곳에 설치하고 천정은 전체
환풍기를 20개이상 설치 할 예정이지만
30여마리가 있을 예정이라
어느정도 고양이의 냄새?는 감수하고 오셔야 할 것 같아요~
열심히 냄새 안나도록 매일매일 청소할테지만....
15마리까지는 냄새가 보통 안나는데요~
30마리정도면 냄새가 나더라구요....
하지만 약간의 냄새가 나더라도
다양하고 활력있는 냥들이 냥글냥글한 곳에서 힐링하는게
동탄 고양이 카페를 찾는 핵심이 아닐까 싶습니다
허허허허허
그래도 박박 열심히 청소해서 청결한 동탄 고양이 카페가 되도록 노력하겠습니다!
향초도 많이 쟁여두고 계속 신경써야겠어요~
사랑스런 고양이랑의 식구들이 더 넓고 더 쾌적한 곳에서
묘생을 건강하고 행복하게 살 수 있도록
수제 간식만을 제한해서 판매할 거고
스트레스를 줄이고자 나이제한은 둘 예정입니다.
동탄 고양이 카페 식구들은 로테이션근무라
피곤함이 덜 해 너무 낮게 제한을 하지는 않을 테니
어린 자녀와 갈 곳을 잃은 어머니들 실망하지 마세요~
요즘 자녀들을 데리고 어디 가기 무섭고
어디갈 수가 없는 시기인 것 같습니다.
코로나가 종식되기전까지는
해외이용유무나 체온측정등을
할 예정이니 적극협조부탁드립니다.
그리고 마스크 착용 꼭 필수구요~
카운터에 세면대를 만들예정이니
수시로 손세척 부탁드립니다. ^^
세부적인 동탄 고양이 카페 이용안내가 나오면
다시한번 인테리어 과정과 결과물과 함께 공지하도록 하겠습니다.
많은 관심과 사랑 부탁드립니다!
장집사는 그럼 체력전이 될테니
열심히 몸을 만들어 전쟁준비를 해야 할 것 같습니다.
무더운 여름때 동탄 고양이 카페로 다시 인사뵙겠습니다.
고양이 분양계획이 없으신 분도
고양이 분양계획이 있으신 분도
강아지를 키우신 분도
강아지를 입양계획 중이신 분도
애완동물의 용품을 구매하시는 분도
동물을 사랑하시는 모든 분들을 뵙게 될 생각을 하니
기분이 아주 좋습니다.
그럼 이번 주말 잘 보내시구요~~
여름 냉방병 다들 조심하세요
동탄고양이카페
재생 수
54
0
00:00 | 00:44
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
뱅갈고양이 덩치만 크고 아기고양이 같은 애교쟁이 ^^
50m
© NAVER Corp.
고양이랑
경기도 화성시 남여울1길 34-10[달서구 한샘]한샘키친 대구KD대리점 인테리어
50m
© NAVER Corp.
한샘키친 월성월배대리점
대구광역시 달서구 월배로23길 80
주소 : 대구 달서구 월배로23길 80
전화번호 : 053-263-0058
한샘은 인테리어로 진짜 유명한 곳이죠
요즘 인테리어에 관심이 많아져서 한샘 인테리어
즐겨 보고 있는데 월배쪽에 한샘키친이 있더라구요
키친&바스를 한번에 할 수 있어서 정말 편한 곳
상담도 친절히 해주시고 전반적인 인테리어나
리모델링 저처럼 초보한텐 편하더라구용
진천동 장보고식자재마트 근처고
지하철역이랑 가까워서
찾아가기 정말 쉬웠어요!
달서구 한샘::
한샘키친 대구KD대리점 인테리어
달서구 한샘::한샘키친 대구KD대리점 인테리어
상담전화는 여기로 하셔도 친절히 받아주셔용
장보고,볼링장 사거리에 바로 보여요
바로 찾을 수 있었습니다
달서구 한샘::한샘키친 대구KD대리점 인테리어
한샘은 타일과 소재들이 다양하게 준비되어 있어요
꼼꼼하게 타일을 고를 수 있겠더라구용
하나하나 확인하면서 마음에 드는걸 고르면되용
부엌도어도 진짜 다양합니다
컴퓨터로 시뮬레이션도 가능하니 방문하셔서
무료견적 받아보시는 것도 좋을 것 같아요
달서구 한샘::한샘키친 대구KD대리점 인테리어
한샘키친 대구KD대리점이 좋은점은
디자인 전공자가 설계해서 더 완벽하다는 점이죠
저처럼 미적 감각이 없어서
뭘 어떻게 해야될지 모르시는 분들한테
진짜 딱 맞춤인 것 같아요
한샘 매장뿐 아니라 인테리어까지
상담을 다 받을 수 있어서 좋아요
저는 진짜 뭐 챙기고 찾아보고
돌아보는거 귀찮아하는데
이렇게 한번에 해결할 수 있는 곳 원츄
거기다가 역시 전공자가 해야지 더 좋죠~
달서구 한샘::한샘키친 대구KD대리점 인테리어
재생 수
3
0
00:00 | 00:20
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
달서구 한샘::한샘키친 대구KD대리점 인테리어
달서구 한샘::한샘키친 대구KD대리점 인테리어
제가 좋아하는 화이트톤
저는 그레이&화이트가 좋더라구용
나중에 집사면 그레이&화이트로 꾸며야지
제 친구들도 인테리어 전부 한샘에서 했던데
한샘은 실패가 없죵 보면서 깔끔한게 좋더라구요
저도 하고싶다는 생각이 들었음
달서구 한샘::한샘키친 대구KD대리점 인테리어
저는 오직 인테리어 화이트&그레이만 알았는데
그린톤의 세면대도 너무 이쁘더라구용
다양한 붙박이장도 있고 바닥타일도
색이 여러가지라 한눈에 비교하기 쉽더라구요
지금 또 사진으로 보니까 샤워장에 블랙톤도
너무 고급진 느낌 역시 선택못하죵 ㅋㅋ
그냥 저는 인테리어 상담해서 하는게
제일 빠른 것 같아요
달서구 한샘::한샘키친 대구KD대리점 인테리어
타일도 일반타일이 아니라
휴플로어타일인데 쿠션감이 있는
발포 소재라 넘어져도 충격을 완화하면
특수 엠보싱으로 마찰력을 높여 미끄럽지 않게 한다해요
줄눈이 없어 곰팡이 물때가 생길 걱정 없고
화장실 미끌림 심한데 안전 사고의 위험도
예방해주니까 어린아이들이나
나이드신분들 같이 사는 집엔 좋을 것 같아요
달서구 한샘::한샘키친 대구KD대리점 인테리어
다양한 타일도 보고 도어도 보고
인테리어도 구경해봤는데
역시 전문적 인테리어 상담을 받고
하는거랑 그냥 보는거랑 차이가 다르더라구용
미적인감각 + 실용성 다 갖춰져 있어서
역시 한샘한샘 하는 것 같아요
미래에 저의 집은 한샘에서!!^^안녕하세요, 세종 앙금플라워 떡케이크 전문점
처음케이크입니다.🌸
오늘은 떡케이크 공방 인테리어 두 번째 이야기,
싱크대 시공과 간판·어닝 시공 과정을
보여드리려 해요.^^
기다리시는 분들이 계시니,
바로 본론으로 들어가 볼게요!
싱크대 시공
소요 기간 1일 (3~4시간)
LG 하이막스 스와니
무광 화이트 인조 대리석
1인 공방의 핵심 싱크대 시공!
앙금플라워 떡케이크 공방은
물솥·찜기 등 크기가 큰 도구들을
주로 다루기 때문에,
싱크대는 크면 클수록 좋은 것 같아요.
다행히도 저희 공방은 주방이 6평으로
작지 않은 편이어서,
하부장을 디귿자형으로 넓게 시공하고,
개방감과 예산 절감을 위해
상부장은 시공하지 않기로 했습니다.
(좌) 인테리어 시뮬레이션 사진, (우) 싱크대 견적 사진
처음에 제가 시뮬레이션 해봤던 모습과
크게 달라질 부분은 없었어요.
다만, 아일랜드를 가벽 문 크기에 맞춰 줄여서
1.35m가 작지 않을까 걱정했는데,
직접 작업을 해보며 불편하게 느껴지진 않아서
다행이었습니다.
시공 날 다른 일정으로 방문하지 못했는데도,
알아서 잘 시공해 주시고
사진도 꼼꼼하게 보내주셨어요.
여러 곳과 비교해봐도
품질 대비 가격도 합리적으로 잘 받은 것 같아
만족스러운 싱크대 시공이었습니다.😃
필요한 집기를 모두 들이고,
어느 정도 정리가 완료된 조리실의 모습이에요.
시험 작업해보고 매일 쓸고 닦으며
동선을 맞추고 길을 들이고 있어요.^^
간판 시공
메인 간판 : 3000x500(mm) - LED 채널
돌출 간판 : 300x250x200(mm) - 아크릴
소요 기간 1일(어닝 포함 4~5시간)
다음으로 간판 시공입니다.
공방이 2층이기 때문에 손님분들이 잘 찾아오실 수 있도록
가로 3m의 비교적 큰 크기로 간판을 제작했고,
2층으로 올라오셔서도 간판을 보고 오시도록
문 옆에 작은 아크릴 돌출 간판을
하나 더 달았습니다.
또, 업체에서 서비스로 가게 앞 난간에
시트지 작업도 해주셨어요.😊
간판 시공 중이신 모습.
(좌) 난간 시트지 시안, (우) 난간 시트지 시공 모습
(좌) 간판 시안, (우) 간판 시공 모습
미니 아크릴 간판의 낮과 밤
모두 시안대로 잘 나온 모습입니다! 👏👏
어닝 시공
1400x1500(mm)
국산 썬 보우 원단 3082-1
그리고 가게에 처마가 없어서
비 오는 날을 위해 어닝도 조그맣게 설치했어요.
이것도 예산상 크기를 많이 줄였는데,
걱정했던 것보다 전체적인 조화가
어색하진 않아서 다행이었습니다.😃
어닝 시공 모습.
1층에서 본 간판 + 어닝 + 난간의 전체적인 모습이에요.
찾아오는데 어려움이 없으시기를
바랄 뿐입니다~~😊
이렇게 인테리어 두 번째 이야기까지
전해드렸어요!
다음 포스팅에는 수업을 하게 될 공간과
1인 창업 앙금플라워 떡케이크 공방의
총 인테리어 비용을 정리해드리고,
주문하시는 방법과
처음케이크 공식 홈페이지까지
안내해드리도록 하겠습니다.💕
읽어주셔서 감사합니다.💛신림동 신림현대 아파트 인테리어 그래서 고민하신다면 니트담요 인테리어소품 코지네스트 아이템으로 기후가 조금 풀리는 듯싶더니 다시 추워지기 시작했어요. 이번 겨울은 저번년보다 더 따뜻하다고 한편으로는 전 무슨이유로 이리 추운지... 이불 밖은 위험한 계절 아니겠습니까~ 따뜻한 온기가 필요한 거실에 인테리어장식품 겸 이불 용도로 활용할 코지네스트 니트담요가 도착했습니다. 겨울엔 뭐니 뭐니 해도 도톰한 니트담요 하나 덮고 귤 까맛보면 세상 다 가진 듯 즐거움하잖아요. 난방은 무옵션 약하게 틀다 보니 협소한 따뜻함을 채워줄 블랭킷 부들부들 감촉도 매우 엄청 좋고요. 밤에는 따뜻한 조명과 히터 켜두고 뒹굴뒹굴 부드러운 재료의 블랑켓이 보온력도 뛰어난 거 아시죠? 베이지와 브라운 두 가지 색상로 우리가 고른 건 짙은 브라운이곳에요. 활용도 좋은 아이템 예쁘고 고급스러운 꼬임이 어디에 매치해도 멋스럽죠? 매우 얇거나 두껍지 않아서 거실 갔다 방으로 갔다 이불 겸용으로 사용해도 좋을 만큼 사이즈도 넉넉합니다. 동일한 컨셉의 쿠션도 판매 중이던데 세트로 맞게볼까 봐요. 창가에 소파를 붙였더니 해가 들어올 땐 따뜻 한편으로는 저 자리가 항상 밋밋해 보이고 차가워 보였거든요. 이삭니트담요 걸쳤을 뿐인데 이렇게 느낌가 달라지나요~ 커튼이나 러그처럼 패브릭의 힘은 인테리어소품중에 최고 아닐까 싶어요. 잡지나 인테리어 인스타 이미지 보면 필히 등장하는 베드러너있지않을까요? 세련된 design이 용도가 다양해 쓰임새도 괜찮으면서 침실이나 거실에 포인트가 될만한 인테리어소품이에요. 모서리는 다른 짜임새가 더 멋스러운 것 같아요. 살포시 달라진 느낌를 원한다면 그냥 척 걸쳐놔도 그저가 인테리어 아닐까요? 몇 번 활용하다면 보풀 일고 세탁하면 흐트러지는 소재가 아닌 면 빨아도 그대로예요. 처음엔 드라이해주고 그 뒤엔 손세탁 후 본디 모양대로 무사히 펼쳐 그늘에 말려주면 오래 변형 없이 사용할 수 있습니다. 신혼집, 집들이 선물로 추천하고 싶은 니트담요 누구든지 좋아할 만한 아이템이랍니다. 코지네스트에서 준비합시다. #니트담요 # 인테리어 #겨울선물 #집들이선물 #니트담요신림동 신림현대 아파트 인테리어 하실때 취향에 맞는 Z:IN 인테리어 시뮬레이션 공유하기 이벤트 푸짐하고 대량의 인테리어 스타일링, 나의 취향과 맞고 우리집에 어울리는 스타일을 찾는다면 고민 없이 대조하고 비용도 내볼 수 들어있는 DESIGN YOUR SPACE에서 확인할 수 있답니다. 간편하게 클릭 몇 번으로 뚝딱! 구조와 평형, 제품별로 확정해 예상 비용과 시뮬레이션을 즉시 알아볼 수 있어요. 함께 공유하기 이벤트까지 참여하면 푸이사짐한 선물도 받아볼 수 있더라고요. 내추럴, 인더스트리얼, 모던 그리고 클래식 당신의 원픽은? 편안 한편으로는 거친 금속 소재를 활용한 인더스트리얼과 자연스러운 느낌의 내추럴 깔끔하고 심플한 모던 등 평소 원하던 재료와 색상 등이 반영된 타입을 고르고 공간규모를 대조하면 결과물이 짠하고 보인답니다. 저는 평소 로망 하던 모던 스타일에 최상급형 자재를 선택해요.했었어요. 보금자리별로 추천해 주는 무난하고 심플한 베이스 도배지와 바닥재가 잘 어울려 맘에 쏙 들더라고요. 이곳엔 뭘 해야 더 모던해 보일까 고민했는데 제인 해주는 컬러와 패턴들이 취향 저격이곳에요. 완성된 결과 보고 상의 신청이나 창호 견적도 즉시 내볼 수 있고요. 궁금했던 것, 알고 싶었던 것, 망설였던 계약까지 한 번에 해결해 주는 DESIGN YOUR SPACE죠. 지인 블로그에 이웃 추가적하고 이벤트 페이지 공유 후 지인닷컴 DESIGN YOUR SPACE를 시작해 보세요. 완성된 우리집 결과와 공유 URL를 덧글로 남기면 다가에요. 기간은 맛있는 선물도 준비되어 있더라고요. 가정과 나를 위해서 취향 저격 Z:IN 인테리어 시뮬레이션으로 우리집에 딱 필요한 원료, 예산 계획까지 세워보는 건 어떨까요. 이벤트 참여와 같이 리모델링 망설이지 말고 계획해 보세요.신림동 신림현대 아파트 인테리어 계획이시라면 홈오피스 시공 보금자리을 위한 책상인테리어 아이디어 엿보기 요즘엔은 재택근무 하는 분이 더 엄청 늘었죠. 그래서 집 안에서도 일할 수 있는 근무주방을 만들기 위하여서 보금자리을 정돈하는 일을이 많아졌는데요. 주어진 공간에 맞워서 어떻게 꾸미면 좋을지 다양한 아이디어들을 엿보았답니다. 저 또 저희 집 다락방에 홈오피스 보금자리을 만들어놓고 작업을 하고 있는데요. 때때로는 이젠 만만치 않게 더 색다르게 일 보금자리에 변경를 주고 싶어지더라고요. 각별히나 뷰가 칼칼하게 뚫린 큰 창이 있어 밖의 풍경을 고스란히 집 내부으로 들여올 수 있는 그러한 집을 원하고 있더라고요. 무얼 더 꾸미지 않아도 그저 뷰가 그 보금자리을 다할 것만 같은 그런 느낌아냐요. 심플하게 구성만 해놓아도 그 자체만으로 멋스럽게 느껴질 듯 합니다. 어제오늘 특히나 내추럴한 원목인테리어가 점점 좋아지고 있어요. 베이스컬러는 화이트가 진리죠. 식물을 함께 두면 매우 홈오피스 공사 보금자리이 싱그럽고 안정되는 느낌이 들어요. 책상인테리어 아이디어들을 찾다보면 개성 넘치고 멋지게 보금자리연출을 한 화보들을 넉넉히 참고해볼 수가 있는데요. 대체로 책상은 벽면에 붙여서 사용하게 되잖아요. 그 벽면을 어떻게 꾸미느냐가 홈오피스 꾸미기의 포인트가 될 것 같습니다. 선반이나, 액자 같이 책상과 함께서 시공 공간에 집중할 수 들어있는 컨셉으로 데코를 하면 좋을 듯 해요. 색상감을 점 주거나 모던하거나 심플하게 세련된 분위기로 연출하냐는 개개인의 취향으로 결정될 듯 싶네요. 개인적으로 요 이미지 참 맘에 들어서 커다랗게 레터링으로 꿈DREAM 계획PLAN 실행DO 이렇게 눈에 확 띄이기 벽면에 꾸며놓으니 공부하는 학생이나 취업을 준비하는 취준생들, 또는 자기계발을 위해 공부하시는 대다수의 분은는 도움이 될 것 같더라고요. 눈에 보이런것들은 만큼 자극받고 더욱 힘낼 수 있다고 생각해요. 가족이 하고자 하는 목적 이루기위한 나의 행동에 대해서 매일 되새기면서 기록하게 되고, 되게 되면 더욱 발전적인 나로 만입주할 수 있지 않나 싶습니다. 홈오피스 작업 공간을 위해서 책상인테리어의 중점을 어느곳이든 맞추느냐는 참 중요한 듯 합니다. 단순이 예쁜 보금자리으로 꾸미는 게 다가 아닌 일의 능률을 높일 수 들어있는 주방으로 만들어야 만만치 않게 더 발전적이고 단계별로 일할 수 있지 않나 싶네요.전작에서 이미 레이싱 게임의 완성형에 가까운 모습을 보여주던 포르자 호라이즌 5(Forza Horizon 5)가 출시되었다. ‘얼마나 더 좋을 수 있겠어?’ 라는 우려 섞인 불안은 게임이 공개되자 눈 녹듯이 사라졌다. 오늘은 많은 이들의 기대 속에 21년 11월 출시된 오픈월드 레이싱 게임 포르자 호라이즌 5의 장단점과 특징에 대해 살펴보는 시간을 가져보자 한다.
황제의 귀환, FORZA HORIZON 5
사실적이고 화려한 그래픽, 차량의 특성을 잘 살린 엔진음 그리고 높은 게임성으로 무장한 포르자 호라이즌 5, 심지어 엑스박스 게임패스에 즉시 출시하면서 게임을 구매하는 비용도 절감할 수 있어서 부담 없이 플레이 해볼 수 있는 게임이라 생각한다.
엑스 박스 게임 패스 최고 옵션인 얼티밋 기준 12개월 구독권을 약 4만원 정도에 구매할 수 있으며, 엑스박스의 수백여가지 게임을 OTT 시스템처럼 추가 비용 없이 무한정 플레이 할 수 있으니, 포르자 호라이즌을 정가로 구매하고자 한다면 게임패스 골드와 얼티밋 저렴하게 구입하여 플레이 하는 방법을 고려하면 좋을 것 같다.
게이밍 엔진과 노력이 이뤄낸 게임 비주얼
한국에서는 비주류 장르에 속하는 레이싱 게임이 많은 사람들에게 호기심을 유발하는 이유가 뭘까? 바로 현실과 구분이 힘들만큼 잘 구현된 비주얼적 요소이다. 삼각별로 유명한 벤츠, 무게 중심과 운동 능력으로 무장한 BMW, 로고만 봐도 설레는 포르쉐와 람보르기니 등 현실에서는 경험하지 못한 고급 차량을 직접 경험해볼 수 있다는 점이 참 매력적이였다.
실내 A필러에서 보이는 포르쉐 실내의 알칸타라 질감, 그리고 인테리어 디테일 등 그래픽은 비단 익스테리어만 신경 쓴 것이 아니였다. 차고에서는 차량의 트렁크나 본네트 그리고 문을 열어볼 수도 있었으며, 헤드라이트 등을 끄고 킬 수 있는 기능 등이 있었다.
차량을 구분 짓는 것이 단순히 마력이나 서스펜션 세팅 등으로 끝나는 것이 아닌, 모든 요소가 조화를 이루는 전체적인 완성도가 높은 게임이였다. 레이싱 게임을 좋아하는 게이머들 뿐만 아니라 차를 사랑하는 차 덕후들에게 많은 영감을 줄 게임이라 생각한다.
전작에서 혹평 받은 사운드, 어떻게 바뀌었을까?
포르자 호라이즌 4에서는 같은 엔진음을 계속해서 돌려써서 차 종에 맞지 않는 사운드가 출력되곤 했고, 이는 게임의 몰입에 큰 영향을 줬다. 하지만 포르자 호라이즌 5는 다르다. 사실적이고 다양한 엔진음이 대거 수록되어 있고, 이와 그래픽의 조화는 가히 대단한 수준이다. 설명으론 부족할 것 같아서 포르자 호라이즌 5의 공식 트레일러 영상을 가져왔다.
환경음, 배기음, 엔진음 등 운전의 재미 중 하나인 사운드에 있어서 엄청난 만족감을 느낄 수 있는 게임이다. 또 플레이어가 지루하지 않게 라디오나 네비게이션 역할을 하는 NPC 와의 대화 등 게이머가 게임에 몰입할 수 있는 고퀄리티의 사운드 요소가 수록되어 있다. 각기의 사운드 크기를 취향에 맞게 조절할 수 있어, 게이머의 취향에 맞는 다양한 설정이 가능하다.
사실적인 물리 엔진, 다양한 주행 환경
포르자 호라이즌 5의 환경은 정말 다양하다. 멕시코의 다양한 환경과 계절을 모두 담아내려고 했으며, 지역에 따라 주행 질감이 달라지는 것이 특징이다. 도로, 오프로드, 눈길 등 주행지의 특징에 따라 더 높은 수준의 주행 능력을 요구하게 될 지도 모르겠다. 같은 시간 다른 지역으로 이동하면 새로운 환경이 자연스럽게 등장하는 것이 포르자 호라이즌 오픈 월드의 큰 특징이다.
예를들자면 눈 길에서는 바퀴가 미끌리고, 자갈을 밟으면 차가 흔들리고, 물 길을 지나갈 땐 저항이 생기기도 한다. 물리 엔진 역시 사실적인데, 바퀴 자국이 생기는 것은 물론이고, 개별적으로 연산되는 서스펜션 등 어느 하나 감탄을 아낄 수 없었다.
아는 만큼 보이고, 몰랐던 정보까지 알 수 있는
모든 것이 현실과 밀접한 관계가 있다. 최근 특전사가 사실에 가까운 FPS 게임을 리뷰하는 것을 보고, 게임에 현실적인 요소 들이 많이 반영되고 있다고 느꼈다. 포르자 호라이즌 역시 마찬가지다. 자동차에 실제로 적용된 잠김 방지(ABS)와 트렉션 컨트롤(TCS), 스테빌리티 컨트롤(STM) 등은 물론이고 자동, 수동, 수동(클러치) 기어 변속 방식까지 취향에 따라 설정할 수 있다.
또한 다양한 레이싱 기술과 이론을 실제와 같은 방법으로 사용할 수 있다. 아웃 인 아웃, 슬로우 인 페스트 아웃, 드리프트 등 게임을 하면서 알게되는 다양한 레이싱의 원리는 게임에서 실제로, 그리고 실제에서 게임으로, 상호 간의 영향을 주는 느낌이다.
그래픽, 물리 엔진, 사운드 등 게임을 구성하는 긍정적인 요소가 뭉쳐 하나의 대작이 탄생했다. 레이싱 게임을 좋아하거나, 혹은 레이싱 게임이 궁금한 분들이라면 꼭 한번 플레이 해볼 것을 강력 추천하는 게임이다.결혼하기 전에 신혼집을 구하면서 정말 힘들었었는데,
1) 우선 돈이 없었고,, ㅎㅎ::))
내 집은 고사하고, 월세가 아까운 저는 어떻게든 전세를 알아보려 노력했는데,
2) 임대차법으로 인해 전세도 거의 없었고 ::))
서울시에서 신혼부부 전세대출을 받기 위해
거기에 맞는 매물을
3) 고르다 보니 신혼부부 대출되는 집도 거의 없었고 ::))
이 어려운 걸 발품 발터 지게 팔아서 결국 해낸 일인..
바로 '저'입니다. ㅎ..
말도 안 되는 전세가격에 이 모든 조건을 충족했던 15평의 작은 집. 하지만 그만한 댓가가 있었으니.. 뜨든!!
보시다시피.....
오래된 빌라라서 그런지 몰딩과 싱크대, 화장실.. 뭐,,
말할 것도 없이 정말 맘에 드는 게 하나도 없었죠..
거실 인테리어를.. 주방인테리어를.. 어떻해 해야하지? ?/
음.. 생각했죠.. 요렇게 조렇게 이렇게 꾸미면 괜찮을 거야..
보통 신혼부부들은 잘 꾸며진 신축 아파트나 빌라를 융자를 엄청 당겨서 말도 안 되는 이자를 한 달에 월세처럼 내며 살아가는데..
전 그 돈이 너무 아까워서 현 상태를 보지 않고
구조와 내부에 실직적인 것들(보일러, 수도, 샷시등등) 을 보면서 인테리어 시뮬레이션을 머리로 생각하고 굴리며 선택하게 되었습니다.
다행히 저는 집주인을 잘 만나서 도배와 싱크대, 변기는 주인분이 해 주셨답니다. (집주인을 잘 만나는 것도 만남의 복중 하나인 것 같습니다!!)
그리고 저희가 장판과 나머지 화장실 악세사리를 하게 되었습니다.
주방 인테리어
<before>
<after>
저희 집은 거실과 주방이 바로 이어져 있기에 거실에서 주방 인테리어를 빼놓을 수 없었답니다.
싱크대는 일부러 무조건 화이트로 해 달라고
부탁드렸습니다. 작은 집일수록 밝은 화이트 색감이 집을 답답하거나 작아 보이지 않게 하기 때문이었어요~
그리고 감사하게도 싱크대를 인조 대리석이 있는 걸로 해 주셔서 이 부분은 아주 만족했습니다.
다만, 역시 내 집이 아니다 보니, 후황이 너무 약했고, 붙어 있는 가스레인지가 인덕션이 아니기에 요리를 하고
매번 일일이 꼼꼼하게 잘 닦아줘야 하는 부분이
아쉬웠던 것 같아요.
그리고 눈치채신 분들도 계시겠지만, 주방 인테리어에 조명이 아주 중요하기에,
조명도 다 바꾸고 페인트도 칠했답니다.
도배와 장판만으로는 ... 도저히.. 용납이 되지 않아
결국 전체 페인트칠도 다시 하고 조명도 다 갈아 끼웠습니다. 페인트와 조명으로 전체 공간과 주방이 아주 밝아져서 만족했어요~
그리고 냉장고를 들여놨더니, 밥통, 전자레인지, 에어프라이기, 토스트기 등등 둘 장소가 마땅치 않고
수납공간과 조리공간도 너무 부족해서 '아일랜드 식탁'을 하나 구입해서 바로 앞에 비치해 두었습니다.
아일랜드 식탁은 어떤 걸 고르냐에 따라 질과 용도에 따라 천차만별이라 가성비를 중요하게 생각하는 전,
100.000원 안되는 99.900원에 구입했습니다. ㅋ
거실 인테리어
<before>
<after>
옛날에 지은 집들이라서 그런지, 15평치고는 구조가 넓게 빠져서 보시다시피 의자와 쇼파 하나를 둘 수 있는 공간도 있었어요.
그리고, 몰랐었는데 옛날 빌라들은 거실 인테리어할때 천장에 이런 걸 해 놨다고 하더라고요.
예전 시대에는 부자들만 사는 빌라였다고?? 그래서 이런 게 붙어 있다고
들었지만, 전.. 이걸 어떻게 해치워 버려야 하나 고민하기 시작했습니다.
그래서 결정한.. 선택은,
저 이상한 선풍기와 조명은 다 버려버리고,
페인트 칠로 분위기를 바꿔주기로 결정!!!!
인부 아저씨들은 이것까지는 해 주지 않으시더라고요:)
모든 게 '돈'이어서 결국 내가 셀프로 함. 그리고 뻗음...
창문에 저 이상한 거는 왜 붙여 놓으셨는지.. 하는 김에 저것도 확!!
좀비녀..
나의 에너지와 노력 끝에 이렇게 재 탄생하게 되었습니다.
진심.. 힘들었다는 ;;))
하지만 더럽게 사는 것보단, 힘들고 깨끗하게 사는 게
더 좋은 저이기에 나름 만족했습니다. ㅎㅎ
이상한 쇼파가 있는 공간에 이렇게 4인용 원목 식탁을 두고, 횅했던 창문에는 감성 있는 커튼을 달아주고,
책이 너무 많아 수납공간이 부족했던 부분은
도어로 가려진 수납 책장을 마련해서
크리스마스트리도 한껏 꾸며주며
아늑한 공간으로 재 탄생되었답니다.
공간 구상하며, 소품들 자재들 하나하나 알아보는 것들이 너무 힘들고 어려웠었는데,
그래도 이렇게 꾸며놓고 아늑한 공간을 보니
잘했다는 생각이 더 많이 들었던 것 같네요~
다음에는 욕실과 베란다를 함께 공유해 보려 합니다.
집 꾸미는 부분에 관심 있으신 분들은 함께 소통하고 공유했으면 좋겠네요~
아래는 제 인스타입니다. 함께 성장하고 소통해 보아요 ^^
감.성.온.기(@heysu_space) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 174명, 팔로잉 113명, 게시물 50개 - 감.성.온.기(@heysu_space)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com안녕하세요!
적별입니다.
데이터 리포터로서 8월 1주차 이슈를 알리드리려고 합니다.
그 중 제가 고른 것은 바로
"전국 아파트 80%를 3D 도면화...가구*인테리어에 공간 혁명"
입니다.
먼저 뉴스 링크입니다.
"전국 아파트 80%를 3D 도면 데이터화…가구·인테리어에 공간 혁명"
"세월호 도면은 4시간 만에 3D로 만들었지만, 지금은 10분이면 가능합니다" 세월호 침몰 사고 때 정부 중앙재난대책본부는 일본에서 건조될 당시의 세월호 설계도(2D)를 보면서 구조활동을 펼쳐야 했다. 하진우(38) 어반베이스 대표는 그 모습이 안타까워 3D로 도면을 만들어 중대본에 보내 구조활동을 도왔다. 세월호 사고 당시 4시간이 걸렸던 대형 선박의 설계도 3D 작업은 지금은 10분이면 충분하고,
view.asiae.co.kr
그리고 이미지로 정리한 간단한 내용입니다.
후기 겸 느낀점
이 3D 도면 만드는 회사인 어반베이스의 대표가 대단해 보였다.
이렇게 만들게 된 시작점이 세월호 침몰 사고때라고 한다.
그때는 4시간이 걸려 2D 도면을 3D로 도면으로 바꾸어서 중앙대책본부에 보내 구조활동을 도왔다고 한다.
이때는 일분일초가 급한 상황이기는 했지만 이렇게 바꾸어서 전달해주었다는 것을 처음 알게 된 사실이라서
놀라기도 했고 감사하다는 생각이 들었다.
지금은 2D를 3D도면으로 변환하는데에는 1~2초밖에 걸리지 않는다고 하니
굉장히 기술을 발전시켰다는 생각이 들었다.
그리고 생각만 해왔던 가상공간에 인테리어 시뮬레이션 하는 것도 지금 하고 있다니 다음에 기회가 된다면
활용해보고 싶다는 생각이 들었다.
벽지도 벽지 색고르는 책자와 실제 모습은 굉장히 달랐기 때문이다.
전체를 했을 경우에 어떤 느낌일지 제대로 감이 오지 않기에 시뮬레이션 해보았으면 하는 생각을 항상 하였다.
대부분의 아파트 도면이 완성되었다고 해서 더 좋은 것 같다.
지금 가장 활용 많이 하는 곳은 일룸이지만 다른 기업
에이스침대, LG전자. 롯데 하이마트도 있다고 해서
한번 가서 직접 해보고 싶다는 생각이 들었다.
나처럼 이렇게 고민하고 하는 사람들에게는 굉장히 유용하겠다는 생각이 든다.
AR/VR기술이 이렇게 발전한 줄은 잘 몰랐다.
내가 알고 있는 것은 요즘 새롭게 나오는 차는 사람의 행동에 반응해 어떤 건물인지 알려주고 카메라를 이용해 일부 건물들의 정보를 알 수 있다.
그리고 VR기계를 이용해 경험해보는 것
이까지만 알았던 나에게 이런 기술이 있다는 것을 알게 해 주었고
이 기업 그리고 앞으로 등장할 기업들까지
여러 기업들이 이 기술을 발전시켜 다양한 분야에 활용할 수 있게 된다면 미리 집에서도 하나하나 다 미리 배치해볼 수 있을 것이다.
이번에도 새로운 것을 알게 해 준 기사였다.
다음주에도 앞 포스팅에서 예고한 기업 소개와 8월 2주차 이슈 클리핑 기사 하겠습니다.
감사합니다.
#데이터리포터
#2020데이터리포터
#데이터리포터기자단
#데이터리포터1기
#대학생
#대학생블로그
#대외활도
#데이터스타즈
#DATA_STARS
#데이터
#데이터관련이슈
#이슈클리핑인테리어베이, 홈족 유입을 위한 상업인테리어 전략 공개!
통계청의 가계동향조사에 따르면 2021년 인테리어 관련 가구당 월평균 소비지출이 약 20% 증가한 것으로 나타났다고해요. 실내 생활을 즐기는 이들이 늘면서, 실내 공간을 새롭게 꾸미는 인테리어 수요가 크게 증가한 것으로 분석된다고 밝혔는데요.
집 안에서 다양한 활동을 하는 홈족들이 증가함에 따라, 상업시설은 홈족들을 집 밖으로 이끌 차별화 된 경쟁력이 필요해졌다고 전했어요.
홈족들의 소구점을 충족할 수 있는 서비스는 물론, 집과는 구별이되는 인테리어로 경쟁령 강화에 나선 상업시설들이 점점 늘고있다고하는데요.
이에 따라 상업 인테리어 전문 인테리어베이는 상업시설들의 경쟁력 강화를 위해 상담부터 공사 진행까지 업종별 전문가가 원스톱 인테리어 서비스를 제공하고 있답니다!
인테리어베이는 상업시설에 따른 맞춤 인테리어 서비스를 제공하기 위해 상담 단계부터 각 업종에 맞는 전문가를 배치하고 있는데요. 업종에 따른 전문성이 필요한 상업 인테리어를 위해 전문 디자이너 분류체계를 갖추고 있어,
상담 신청시 실시간으로 전문가와 1:1 상담 시스템을 통해 업종별로 세심하게 맞춤형으로 상담이 가능해요.
고객과 충분히 상담을 진행하여 니즈를 정확하게 파악하고, 관련 업종 및 컨셉에 맞는 인테리어 포트폴리오를 무료로 제공해 더욱 구체적이고 체계화된 인테리어 계획을 세울 수있는데요. 인테리어 디자인 시에는 고객 니즈를 최우선으로, 업종의 특성과 주요 소비층의 선호, 매장 입지 및 크기, 고객 동선 등을 종합적으로 고려한 맞춤 디자인을 제시 해주고 있답니다.
인테리어 완성도를 높이기 위해 고객 문의 후 방문 시에는 인테리어 완성 후를 시뮬레이션해 볼 수 있는 2D, 3D 디자인 설계를 무료로 제공하는데요. 이 과정에서 디자인 설계상 부족한 점이나 수정점을 보완한 후, 본격적인 공사를 진행한답니다.
여기서 끝이 아닌 공사 과정에서도 작은 것 하나도 고객의 의견을 바탕으로 진행하고 공사가 끝난 후 업체와 고객 간 발생할 수 있는 문제를 최소화 하고 있으며, 자재 선정부터 마감까지 꼼꼼하게 진행해 높은 쿠러리티의 인테리어 서비스를 제공하고 있어요
인테리어베이는 최소한의 비용으로 최대한의 퀄리티를 낼 수 있도록 인테리어 전 과정을 전문가가 전담하여, 인테리어 설계에 따른 거품 없는 실 견적을 제공하는 표준 시공을 원칙으로 합리적인 비용에 인테리어 서비스를 제공하여
상업시설인 카페, 식당, 병원, 학원, 헬스장, 미용실 등 업종마다 각기 다른 인테리어 포인트를 살려 매장 경쟁력을 높일 수 있답니다:)
더 자세한 내용과 상업공간 인테리어에 관해 상담이 필요하신 고객님은 1566-2523으로 연락주세요
*실제 인테리리어베이 고객 사진입니다.
*출처 지피코리아안녕하세요, 해시태그미입니다.
오늘은 이사 전에, 미리 가구 배치나 인테리어 시뮬레이션을 하기에 편리한 사이트를 소개하려합니다.
저는 오늘의 집 사이트와 앱을 자주 사용합니다.
물론 자재와 가구 구입,시공은 다른 사이트를 통해 최저가를 찾긴 합니다.
최근 가구 구입 때문에 3D 가상 인테리어를 쉽게 사용할 수 있는 사이트를 찾고 있었는데,
마침 "오늘의 집"에서 이런 서비스를 제공하고 있는 걸 알게 되었습니다.
우선 "오늘의 집" 사이트에 접속하시고,
"우측 상단"에 "3D인테리어" 버튼을 눌러서 들어가면
가상 3D 인테리어를 사용할 수 있습니다!
대부분의 국내 아파트의 평면도를 선택하면 연동까지 되다 보니
따로 평면도에 따른 벽면을 입력할 필요 없이 아주 간편합니다.
사이트에 접속하면 가상 인테리어를 시작할 수 있습니다.
예제 파일을 가져와봤습니다.
2D로 천장뷰로 아래처럼 가구 배치를 미리 해볼 수 있고,
2D로 배치 후 3D 뷰어로 실제 공간을 간접적으로 볼 수도 있습니다.
다른 가상인테리어 사이트/앱과의 차이점이라면,
"오늘의 집"에서 판매하는 실제 가구를 연동해주기 때문에 가구를 선택하여 클릭만 하면 실측치를 별도로 입력할 필요 없이 편리하게 시뮬레이션을 해볼 수 있다는 점입니다!!
강추하는 포인트가 여기에 있으니, 참고하셔서 좋은 가상 인테리어를 체험해보시길 추천드립니다.리모델링 온라인 견적 상담서
더 나은 서비스를 위해 몇가지 질문의 답변을 해주시면 상담에 참고 하여 신속하고 친절히 상담드리겠습니다.
form.office.naver.com
위 링크를 통해 견적&상담 신청해 주시면 무료 실측,3D설계와 함께 친절하게 상담 도와드리겠습니다.
한샘 K3 KB 100 바흐&세이블&리베라 소개
안녕하세요 ~ 한샘 키친바흐 K3 에 속한 KB100번 제품들을 소개시켜 드릴게요
K1 KB100번 제품과 다른 큰 특징은 코어자재가 PB->MDF 로 바뀌었다는 점 인데요 !
친환경 EO MDF 자재를 사용함으로써 내구성과 강도를 업그레이드 시킨 제품입니다
출처 : 한샘닷컴
HOME CAFE KITCHEN
홈 카페 키친
좁은 주방의 공간 활용도를 높인 카페형 키친입니다
오픈 수납장에 자주 쓰는 그릇이나 찻잔을 수납하고,
바흐 셔터장으로 소형 가전의 깔끔한 수납이 가능합니다.
출처 : 한샘닷컴
출처 : 한샘닷컴
1. 생활패턴에 맞춘 수납구성 선택
기존 키친바흐의 프리미엄은 살리고, 좁은 부엌의 수납공간 고민을 해결합니다. 답답했던 상부장 대신 바흐 오픈 시스템으로 자꾸만 보여주고 싶은 부엌으로 바꿔줍니다. 잘 활용되지 않았던 공간에 바흐 셔터장을 설치하여 소형가전을 쉽고 편리하게 사용할 수 있습니다.
출처 : 한샘닷컴
2. 최고급 수입우드 HPM 도어
천연 대비 관리가 용이한 라미네이트 소재를 사용하여 일반적인 라미네이트 대비 뛰어난 우드 패턴의 시각적 효과는 물론 무늬목 같은 천연 질감의 감성을 고스란히 담았습니다.
리베라 오크&페닉스 화이트
세이블 브라운&페닉스 도브
세이블 다크&페닉스 머드
3. 제품별 특장점
세이블&리베라
1. '세이블' 유럽 TOP브랜드에서 사용하는 이태리 수입 CLEAF(클라아프)社 HPM 사용
ㄴ 독일 인터줌에서 (세계 가구 부자재 박람회) ‘혁신 디자인 상’ 수상
2. '리베라' 유럽 TOP브랜드에서 사용하는 독일 SCHATTDECOR(샤트데코)社 페이퍼 사용
3. HPM은 내구성이 좋아 유지 관리가 쉽고 컬러와 패턴이 동일
4. 고품질 무늬목 경면을 적용하여 무늬목 같은 질감을 구현
5. L 바 형 손잡이로 심플하고 고급스러운 타입
6. 자연스러운 무늬결과 중후한 컬러톤으로 고급스러운 인테리어 연출강해 청소와 유지 관리가 쉬움
바흐 시리즈
1. 5면 도장으로 6면 도장 대비 가성비 높은 우레탄 도장 도어
2. 미니멀한 디자인의 빗각 손잡이
3. 세련되고 도회적인 인테리어 스타일 연출
출처 : 한샘닷컴
한샘 키친바흐 견적&상담 문의하기
'우리집도 저렇게 바뀔 수 있을까?'
아직도 망설이고 계신다면, 주저하지 마세요!
한샘만의 홈플래너 2.0 가상 시뮬레이션으로
변화한 공간을 직접 확인하실 수 있으니까요.
우리집에 꼭 맞는 한샘키친이 궁금하다면?
지금 바로! 아래 '리모델링 온라인 견적 상담서' 링크를 눌러주세요~
리모델링 온라인 견적 상담서
더 나은 서비스를 위해 몇가지 질문의 답변을 해주시면 상담에 참고 하여 신속하고 친절히 상담드리겠습니다.
form.office.naver.com
제품에 관심 또는 추가 문의사항은 위 링크를 통해 신청 주시면 친절하게 안내 도와드리겠습니다.군산시에 위치한 수송동 동신아파트가
유찰되어서 4970만원대부터 시작된다.
660세대 아파트이고
91년 건축.
초품아이다.
학원가 근처이고
롯데마트, 군산의료원, 롯데시네마가
근처에 있다.
우측 네모난거는 무슨 특수지역인가했는데
그냥 논이다..
6천만원의 보증금을 가지고 있는
대항력 있는 주거임차인이 있어
낙찰자가 전액 변제해야함.
최저가가 5천만원이니
+ 1200백만 해야 명도가 수월할듯 보인다.
낙찰가 62,342,980원 가정시
7천만원이 안되는 돈으로 아파트 매수 가능
(보증금 500만원은 먼저 필요함)
14층이니 전세 1억 2천에 맞추면
플피투자가 가능해보인다.
등기부등본보니.. 가압류가 왤케 많죠 ㅠ
등기부등본 보면서 이 집의 역사를 상상할 수 있는
힘을 길러야겠다.
임차인은 18년부터 거주하셔서
인테리어는 어떻게 되었을지는 감이 안잡힌다.
그래도 현재 매물가가 1억 2천이니
바로 매도할 경우를 생각하면
매도가 1억 2천
매수가 7천
차익에 70% 양도세 대충 때리면
그래도 1921만원이 수익이 남는다.
얼른 경험해보고 싶은 이 마음...!!!
그런데 이 말은 해석이 안된다. 공부해라 ㅠ
"신청채권자에게 임차권자의 우선변제권을 양도함"
낙찰가까지 팔로우해보고
계속해서 물건 찾는 연습해봐야지.
23년 4월 1일만 기다린다!!!
(일시적 2주택 비과세 조건...)안녕하세요 :)
인테리어에 관심 많으신가요?
저는 관심이 많습니당.
내년 초에 이사를 갈 예정인데요,
새집을 가고싶지만 집값이 너무 비싸서
오래된 집을 사서 리모델링을 할 계획이에요.
그러던 중 울산 롯데백화점에
한샘리하우스가 오픈했다는 소식을 듣고
기회가 되어 방문했어요!
리모델링을 앞둔 분들께
도움이 되는 포스팅이길 바랍니당!
50m
© NAVER Corp.
한샘리하우스 디자인파크 울산점
울산광역시 남구 삼산로 288 롯데백화점 영플라자 지하 1층
한샘리하우스는 울산 삼산동 롯데백화점
영플라자 지하 1층에 위치해있어요.
영업시간은 10:30 - 20:00 입니다.
백화점 휴점일엔 쉬어요!
울산 중구 복산동에 있었는데
두달전에 삼산동 롯데 백화점으로
자리를 옮겼어요!
삼산동엔 가볼만한 곳이 많은데
한샘까지 오픈해서 더욱 자주 가게될것 같아요.
백화점 지하주차장에 주차하시고
지하 1층으로 오시면
식품매장 옆쪽에 있어요.
맵에 한샘디자인파크 완전 넓은거 보이시나요?
한샘디자인파크에는
한샘리하우스뿐만아니라
가구, 소품매장까지 함께 있어서
인테리어의 모든것을
한번에 해결하실 수 있어요!
한샘리하우스에는 직원분들이 정말 많더라구요.
몇십명 되는것 같아요.
한분이 처음부터 끝까지 친절하게 설명해주십니다.
설명이 불편하신 분들은 혼자 보시고
나중에 상담을 요청하셔도 돼요.
한샘리하우스의 특장점은
퍼스널라이즈에요.
사실 리모델링이 개인맞춤형이라해도
선택의 폭이 좁거나 인테리어 업체에
휘둘릴수 있는데
한샘은 역시 큰 기업답게
소비자의 의견을 우선으로
다양한 선택의 폭을 제시합니다.
가장 먼저 보이는건
조명, 바닥, 벽지, 도어 등
인테리어 요소들의 디스플레이예요.
도어도 색깔이 엄청 많더라구요.
센스있으신 분은 선택의 폭이 넓어서 좋고
인테리어에 약하신 분은 직원의 추천에 따라
선택하실 수 있어요.
저는 우리나라 인테리어 업체하면
한샘밖에 안떠오르거든요.
그만큼 트렌드를 잘 아는 업체라
마음에 드는게 많았어요.
이왕 비싸게 하는 인테리어
책자만 보고 선택할순 없잖습니까?
울산 한샘에 오면 모든 부자재를
직접 만져보고 선택하실 수 있어요.
저는 요런 깔끔한게 질리지 않고 좋더라구요.
인테리어 센스 없어도 평타는 먹고 들어가는것 같아요 ㅎㅎ
문고리, 몰딩, 타일, 스위치커버 등등
없는 부자재가 없어요!
하나하나 선택해보세요
커튼도 거실커튼, 방의 암막커튼, 시폰 등
여러종류를 한번에 볼수 있어요!
색도 정말 고급지더라구요 ㅠㅠ
러그 코너에선 벨기에산 고급 러그부터
국산 러그까지 맞춤제작 러그, 기성러그를 선택하실 수 있어요.
정말 좋은게 코너별로 상담사가 많았어요.
직원분들도 다 친절하셔서 적극적으로 설명해 주셨습니다.
다음은 쇼룸이에요.
여러 스타일의 주방 인테리어를 구경할 수 있어요.
정말 꿈에 그리던 주방이네욥!
우리집이 이렇다면 매일 홈파티 할듯.
싱크대 높낮이도 쇼룸별로 다르게 되어있더라구요.
저희 집의 싱크대는 높은 편인데
그동안 원래 있는대로 살았거든요.
그런데 쇼룸 체험해보니 그동안 높은 싱크대를 사용한것 같아요.
낮은게 훨씬 편했어요.
이렇게 하나하나 맞춤형으로 제작할 수 있는게
리모델링의 큰 장점입니다.
모던한 스타일과 따뜻한 우드스타일
한샘 바스 유명하신건
다들 아시죠?
욕실 쇼룸도 보실 수 있습니당.
쇼룸까지 둘러보시고
리모델링 VR 체험을 하실 수 있어요!
리모델링 VR은 한샘 홈플래너 2.0 이라는
프로그램으로 설계된 도면을
3D 이미지로 구현해 줘서
공사 후 모습을 시뮬레이션합니다.
직접 체험해봤는데요,
우리집에 맞는 평형수와 타입을 선택하고 (20-40평)
컬러톤을 선택해서 거실부터 욕실, 방까지
구석구석 확인할 수 있어서 정말 좋았어요.
큰돈 들이는 인테리어 공사를
미리 시뮬레이션 해볼 수 있으니
실패확률을 줄일 수 있겠죠?
울산한샘
재생 수
55
1
00:00 | 00:46
화질 선택 옵션
자동

울산한샘
동영상 한번 보세용!
둘러보셨으면
VR 맞춤상담방에서
직원분과 상담하실 수 있습니다.
저도 다음에 리모델링할때
와서 상담받아보려고 합니다.
크.. 정말 없는게 없어요!
무려 모델하우스까지 있습니당.
모델하우스도 두가지 타입이 있었어요.
먼저 제 취향에 맞았던
모던 그레이 34평형입니다.
입구부터 분양 모델하우스랑 똑같이
있을거 다있어요.
바닥 타일, 벽지, 마루를 유심히 봐주세요
그레이 오크 강마루예요
연한 그레이 스톤판넬입니다.
색이 질리지 않을것 같고
깔끔한게 때탈 우려도 없을것 같아요.
저도 나름 모델하우스를 많이 다녀봤는데
정말 요즘 보이는 아파트 구조라
참고가 많이 되겠더라구요.
크.. 정말 좋죠?
보기만해도 나의 행복한 삶이 그려져요
요런 상판 하나하나 어떤 자재인지
스티커가 다 붙어있어요
가구도 상품명이 붙어있어서
맘에 드는게 있으면 바로 가구관에서 주문하실 수 있어요
집에 욕조가 없는데
다음엔 꼭 집에 욕조를 놓겠어요!!
방두 모던한 느낌이에요.
샤시도 그레이톤이네요.
안방 안쪽에 있는 드레스룸.
이 모델하우스 정말 마음에 들어서
똑같이 인테리어 하고싶더라구요.
요 베이스로 몇개 원하는것만 바꿔도 될것같아요
두번째로 다른 스타일의 모델하우스예요.
크림 &블랙
입구부터 아까와 다른 스타일이죠?
특히 울산에서 사시는 분은
현재 사는 아파트 기준으로 설명하시면
직원분이 잘 알고 설명해주세요.
마루색, 판넬, 벽지가 크림톤이에요.
밝은 느낌이 들어서
신혼부부에게 좋을것 같아요.
뭐든 우리집보단 좋다 큽..
크림앤블랙 모델하우스는
컬러감이 톡톡 튀어요
쇼파도 독특한 체크무늬.
이거 회전도 되구 편했어요!
벽지까지 오렌지색이에요.
아까 모델하우스도 좋았지만
보다보니 이것도 마음에 드네요.
특히 이 욕실 제 취향이에요 :)
여긴 아이 공부방.
이렇게 구경하고 가구&소품 구경도 했어요.
그냥 가기 아쉽쓰..
저 정말 2,3시간 구경한것 같아요 ㅋㅋ
책상, 쇼파, 침대 등등 모든 가구가 있으니
한번에 살펴보세요~
제일 좋았던곳.
포시즌 한샘 침대예요.
직접 체험해볼 수 있는 매트리스 체험관입니다.
요 침대 난방매트까지 올인원이라
정말 포근하고 따뜻했어요 ㅠㅠ
갖구싶다..
예쁜 북유럽풍 그릇도 구경하고
네오플렘 조리도구도 있어욥.
우리집에도 있는거. 힛.
저는 인견베게커버를 샀습니다 ㅎㅎ
이거 진짜 시원하고 좋아서
추천해요!!!
오랜만에 인테리어 구경 실컷해서
너무 행복했어요 :)
울산 한샘에서 인테리어 구경하고
리모델링 상담 받아보시길 바랍니당.
긴글 읽어주셔서 감사합니다.
#울산한샘
#울산리모델링
#울산인테리어
#울산한샘인테리어피부숍, 뷰티숍 인테리어도
유앤류에서
시뮬레이션과 동일하게!
작업 내용 : 송담 신도시 피부, 뷰티숍 인테리어
철거, 전기배선 작업, 조명 설치작업, 목공 작업 (파티션 및 가벽)
데코타일 시공, 선반 및 카운터 필름 시공
페인트 (벽 및 노출 천정), 화장실 도어 교체, 가구 제작, 에어컨 설치
안녕하세요~
유앤류 인테리어입니다 ^^
얼마 전에 마친 피부숍, 뷰티숍 인테리어
안중 인테리어
상가는 역시 유앤류라는 걸 보여드릴게요 ^^
안중 유앤류 인테리어
인테리어 공사가 들어가기 전에
고객님과 충분한 미팅과 상의를 거친 뒤
공사를 시작하기에
기존에 잡았던 공사 일정보다 며칠 앞당겨
시공을 마쳤답니다 ^^
물론, 일찍 끝났어도
마무리는 완벽하게!!
안중 유앤류 인테리어
상가 인테리어 잘하는 유앤류!
피부숍 인테리어
시뮬레이션처럼 공간이 완성이 되어서
뿌듯함을 느꼈네요 ^^
마무리 점검 시에도
고객님이 만족하셔서 뿌듯함을 느꼈답니다 ^^
전체적으로
화이트 & 우드 느낌을 살려서 진행한
올가 뷰티, 레쉬브로우
포근함은 물론,
친절한 사장님 덕분에 따뜻함까지 느껴지네요
제품 진열할게 많은
피부숍이라
선반을 넉넉하게 만들어 드렸답니다 ^^
한 군데에만 많이 설치하는 것은
답답하고 미관상 보기가 좋지 않아서
분산하여 제작 및 설치해 드렸어요
현재는 베드를 2개만 놓을 예정이시지만
3개로 늘릴 수도 있으시기에
베드 공간을 넉넉하게 잡아 드렸답니다 ^^
입구 쪽은 파티션을 설치해서
시술받으시는 고객님이
불편함이 없도록 해드렸어요
피부 마사지를 받을 공간!
싱크대는 기존에 있던 거 사용하신다고 하셔서
위치만 잡아드렸네요 ^^
점점 채워져가는 선반!
비어있을 때와는 또 다른 느낌이네요 ^^
카운터 쪽에 설치해드렸는데
고객님도 만족하셔서 뿌듯했던
송담 신도시 뷰티숍 인테리어
인테리어는 역시
유앤류 인테리어
상가 인테리어 아직도
사진과 설명만으로 믿고 맡기시나요?
유앤류 인테리어는
평면도 작업 및 시뮬레이션 작업으로
믿음과 신뢰를 바탕으로 작업을 하니
믿고 맡겨주세요 ^^
tel:010-7631-0479대전 인테리어 모던리모델링 월평동 백합아파트 31평형
제가 살고있는집과 같은아파트 같은구조의집은
퇴근해서도 구조에대해 많이 고민을할수있어서 좋습니다.
살면서 바꾸고 싶었던부분 좋았던부분
가지고있는 가전이나 가구는 다르지만
수시로 줄자질을 할수있으니 시뮬레이션도 할수있고
여러모로 도움이 되더라구요.
분비기실의 아치 포인트 수납장은 많이 좋아해주셔서
너무 중복 하는듯 하지만; 예쁘면서 실속있는걸 어떻해용^^
아치는 사랑인걸요.ㅎㅎ
백합아파트 31평형 현장입니다.
저희 모던리모델링은
눈에 보이지않는 기본 밑작업부터 충실히 진행합니다.
치장 위주의 공사보다는 시공의 기본과 마감의 완벽함을 추구하고,
최저가만을 선호하는것을 지양합니다.
고객님의 만족이 저희 부부의 보람이기에 소통을 게을리 하지 않습니다.
찾아주시는 모든 분들께 최선을 다하겠습니다.^^
이상으로 월평동 백합아파트31평형 리모델링 포스팅을 마치겠습니다.
모던리모델링은 예약상담제 입니다.
상담 시간은 대략 1~2시간정도 소요되고있어요.
25년이상 경력의 노하우로 아파트 별 특이사항을 고려하여
상담시 세부적으로 견적을 내 드리고 있습니다.
상담예약 또는 궁금하신점 있으시면
부담없이 문의 바랍니다 ^^
" 기본과 정직한공정, 소통, 믿음과 신뢰를 중요하게 생각하며,
어떠한 프로젝트든 정당한 비용으로 그에 응당한 작업에 충실하고,
끝까지 책임감을 가지고 소통과 완벽함에 집중하는것을 약속합니다. "
처음보다 입주 후 만족감으로 보답해 드리겠습니다.
여건상 부분공사, 거주중인집공사, 대전 세종 외 타지역공사는 진행이 어렵습니다.
공사기간은 범위에따라 4-5주정도 소요되며,
공사 시작 예정 1-3달 전 견적 상담을 받아보시면 공사 진행에 원활합니다.
(상담예약)
(모던리모델링) 042-489-1739
대전시 서구 청사서로41 백합아파트상가 1층 모던리모델링
( mon~sat / am 10:00 ~ pm 6:00 )
주차는 아파트 단지내에 하시면 됩니다.
50m
© NAVER Corp.
모던리모델링
대전광역시 서구 청사서로 41 백합아파트지산멘토와 일곱개의 방입니다^^
광명 GIDC광명역 지식산업센터의
일조권과 채광권에 대해
시뮬레이션으로 확인하는 시간을
가지도록 하겠습니다.
일조권 Right of light
일조권은 태양 광선이라 하는
햇빛을 확보할 수 있는 권리
채광권 Ancient lights
창을 통하여 건물 안에 햇빛을
일정 수준 이상의 시간동안
받아들이는 권리
일조권과 채광권은
용어 명칭만 다를 뿐 그 뜻을 들여다보면
햇빛을 받을 수 있는 권리를 말합니다.
그래도 우리에게는 일조권이 좀더
익숙하게 느껴지는데 오래 전부터
실생활에서도 사용된 용어이고
법 제도화도 되어 있지요.
건축법 시행령 제86조
(일조 등의 확보를 위한 건축물의
높이 제한)를 통해서 건축물의
높이에 제한을 주고 있습니다.
GIDC 지식산업센터의 높이
경기도 광명시 일직동 514번지에
소재하는 GIDC광명역 지식산업센터는
대지면적 32,864.30㎡ (약 9,941.45평),
건폐율 61.28%가 적용되므로써
건축물의 바닥면적인 건축면적은
20,138.58 ㎡ (약 6,091.92평)이 됩니다.
용적률이 449.61%가 적용되었는데
작년 11월에 준공된 광명역M클러스터
지식산업센터의 건폐율 68.69%와
용적률 449.80%에 비하면 적으나
대지면적이 상대적으로 크다보니
연면적 269,109.97 ㎡, 평수로는
약 81,405.77평으로 규모면에서는
보기 드문 대형급 지식산업센터로
탄생하게 되었습니다.
GIDC지식산업센터의
각 동별 높이를 보면,
A, B동은 최고층이 29층,
C동은 최고층이 26층입니다.
여기에 옥탑 및 옥탑 지붕층까지 포함하면
높이는 지상으로 부터 약 120미터가
되는데 타 지역이나 인접 지역에서
들어오신 분들은 광명역세권지구에
들어서는 순간 GIDC 지식산업센터의
위용에 감탄사를 연발하게 되고
무슨 건물인지 궁금해 하시더라구요.
GIDC 지식산업센터 일조권/채광권 시뮬레이션
광명GIDC광명역 지식산업센터 일조권 시뮬레이션
재생 수
187
1
00:00 | 00:21
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
2021년 11월 13일 기준 광명GIDC광명역 지식산업센터 일조권 시뮬레이션
본 영상의 일조권 시뮬레이션은
2021년 11월 13일 일자를 기준으로
제작했으며, 이 날은 추분과 동지 사이로써
동지(겨울철)에 더 가깝습이다.
영상에 표기된 바와 같이
오전 07시 13분에 해가 뜨며,
오후 5시 18분에 해가 집니다.
이번 시뮬레이션 제작 의도는
같은 대지에서 세개의 동이
서로 마주보고 있으면
각 동은 어떤 영향을 주고,
층과 향으로 구분된 각 호실마다
일조와 채광에서 어느 정도 확보가
될 것인가가 궁금해서 였습니다.
이에 건물 외형에 정밀도 보다는
A, B, C동 각각의 동간 거리와 높이에
중점을 두고서 제작하였으며,
제게는 만족스러운 완성단계는 아니나
일조권과 채광권 확인은 이 정도면
충분하다 싶어 아직 완성본은 아니나
블로그에 포스팅하게 되었습니다.
차후 GIDC 타입별로 내부 레이아웃을
제작해서 추가시키면 각 호실 내에
채광의 깊이도 확인이 가능할 듯 싶네요.
그 후에는 주변 인접한 건물이자
2022년 3월에 개원예정인 중앙대학교
광명병원, 작년 11월에 준공된
광명역M클러스터 지식산업센터,
인접한 건물인 트리플타워·롯데아울렛도
추가시켜서 GIDC와 주변 건물들간에
일조권과 채광권 시뮬레이션 확인을
해보고 싶습니다.
태양의 연주운동/태양 방위각
일조권은 계절별로 차이가 있습니다.
이는 태양을 돌고 있는 지구가 23.5°
기울어진 상태로 공전해서 그렇지요.
이 공전 궤도상의 위치에 따라서
태양의 복사에너지의 양이 다르며,
계절이 달라지게 되는 것입니다.
이를 태양의 연주 운동 또는
태양 방위각이라 하는데
그래서 봄과 가을에는
낮과 밤의 길이가 같으며,
여름에는 태양의 남중 고도가 높아
낮의 길이가 길어지고,
겨울에는 태양의 남중 고도가 낮아
밤의 길이가 길어지게 됩니다.
입주지정기간 추가 참고사항
지난 시간에 GIDC 입주지정기간과
입주절차 일처리에 대해서
정리하는 시간을 가졌는데요.
https://blog.naver.com/jisanmentor/222567906054
광명 GIDC광명역 지식산업센터 입주안내문, 입주지정기간 일처리 절차 설명 및 방법 [지산멘토와 일곱개의 방]
지산멘토와 일곱개의 방입니다^^ 광명 GIDC광명역 지식산업센터의 분양 당시 준공일(사용승인일)이 202...
blog.naver.com
2021년 11월 30일 부터 총 60일 동안
입주 이사와 인테리어 공사로 무척
복잡할 것으로 예견됩니다.
GIDC 입주안내문을 보면
입주신청서를 FAX 또는 Email로
송부 및 내방이라고 명기되어 있으며,
승강기 이용시 운반능력의 한계로
예약신청 업체만 이용 가능하다 합니다.
승강기를 사용하는 업체를
선착순으로 신청받는다 하니 미리
신청하셔서 꼭 승강기 배정을
원하시는 일자에 받으시기 바랍니다.
입주일 예약 신청 및 승강기 배정을 위한
추가 문의사항은 지상 1층에 소재하는
GIDC 관리사무소
전화번호 02-899-8260 로
미리 문의하시는 것도
도움이 되실 듯 싶네요.안녕하세요~
오즈인테리어 디자인 입니다 :)
깔끔하고 감각있는 #명지대방노블랜드
#35평아파트인테리어 를 소개합니다
#세련된인테리어 #30평대아파트인테리어
부산 강서구 명지국제5로 30 (명지동)
대방노블랜드 105동 35평 (115A㎡)
*철거전 비포 사진*
2015년 준공된 #명지대방노블랜드
공동욕실 / 거실 before
주방 / 복도 before
*3D 인테리어 디자인 평면도*
심플함의 모더니즘 인테리어로
현관부터 안방까지 이어지는 바닥타일
시크한 그레이 욕실
개방감이 있는 주방까지
깔끔한 인테리어를 살펴보겠습니다
가구와 소품 모두 실제 사이즈와 동일한 3D 시뮬레이션
"인테리어 포트폴리오"
차분한 티크 인테리어
남향배치가 되어있어 채광이 좋은만큼
집 전체의 메인 컬러를 따뜻함이 느껴지게 했어요
집의 중심이 되는 거실에
티크 색의 마루가 잘 어울린답니다
무문선과 연결된 마이너스 몰딩걸레받이
간결한 선과 심플한 멋이 세련된 포인트입니다~;)
무몰딩인테리어
실링팬, 시스템에어컨, 패브릭소파, 홈스타일링
오염에 강한 바사클린 소파
자연스러운 바닥 접점
타일과 마루가 만나는 접점은
재료분리대 없이도 깔끔하게 마감하여
두가지 매력이 잘 담겼습니다
무문선 무몰딩으로 심플한 복도라인
현관 인테리어
현관은 답답하지 않게 중문 없이
개방된 공간으로 제작했어요
라운드거울과 벽부형 신발장을 슬림하게 만들었답니다 :D
현관부터 안방 벽면까지 이어지는 타일
키친 인테리어
수납공간이 많이 나뉘어져있어서
지저분해보이던 Before의 주방은
정면 상부장은 과감하게 제거하였어요
냉장고키큰장으로 수납공간은 걱정 안하셔도 된답니다~
매립조명과 함께 펜던트 조명과
상부장 하단에도 조명을 설치하여 밝은 주방입니다
다이닝 리빙룸
거실과 다이닝공간의 낮은 경계로
식사를 하며 거실에 있는 사람과 소통이 가능한
자유로운 구조입니다
오븐과 식기세척기(빌트인)
화이트 인덕션, 침니후드
모던 안방 인테리어
통일성 있는 집안의 분위기가
침실까지 이어졌어요
딥그레이 암막커튼으로 세련된 안방은
파우더룸 가벽을 제거하여
실속있는 공간 확보를 볼 수 있습니다
두가지 공간으로 보이는 안방
현관부터 연결된 타일이 파우더룸을 감싸고
천장의 간점조명 설치로
알파룸처럼 보이는 파우더룸
엔틱 토분 올리브나무, 인테리어 소품
시크한 안방 욕실 인테리어
질감이 살아있는 세련된 딥그레이 타일
샤워수전의 물튀김방지와 공간분리를 위해
조적으로 가벽을 만들었어요
블랙 미니 벽선반
디퓨저를 놓을 수 있게끔 제작되어
미니 조명으로 추가로 넣었습니다
젠다이를 타일면치기로 고급진 마감표현
심플한 작은방 인테리어
도드라지는 문양과 텍스쳐가 멋진 욕실
욕조형 욕실 리모델링
거실 욕실은 밝은 그레이톤으로
선명한 마블이 시원시원하게 보인답니다
코너비드(마감재) 없이도 깔끔하게 표현한
퀄리티 있는 욕실 인테리어
마무리는 힐링사진 한컷
함께해주셔서 감사합니다
꽃길만 걸으세요 😊
부산 강서구 명지동 대방노블랜드 35평 인테리어
재생 수
68
0
00:00 | 01:38
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
부산 강서구 명지동 대방노블랜드 35평 인테리어
#오즈인테리어디자인
#인테리어테라코타 인테리어
- 발코니, 현관, 심지어 거실 확장부 일부 공간까지 다양한 곳에 쓰이더라, 예쁜데 이걸 많이 쓰면 장신 없을 것 같기도하고..
- 색상은 벽돌색만 있는게 아니다. 다양하고 예쁘다. 우리는 라이트레드로 결정
테라코타_현관
행복이가득한집, 식스티세컨즈 대표의 집이다.. 우리집의 컨셉, 레퍼런스가 된 집 (여기 살고싶다..)
우리집 현관에 적용해본 그림
리빙센스에서 시공한 곳, 현관 테라코타 인테리어
오늘의집에서 캡쳐, 현관 카푸치노 색상(?)일까..
우리집 민낯
보일러실 바닥도 테라코타(현관이랑 방화문으로 구분되는 곳이라 같은 방향으로 시공 예정, 라인도 맞춰주시면 매우매우 감사할 것 같다.
오늘의 집 시공사진 캡쳐, 매지 색상이 중요한 것 같다! 조금 어두운 베이지? 그런 느낌으로 넣어야지..
여기서 테라코타 어느방향으로 시공하는게 좋을까
의견이 카톡방에 오고갔다. ㅋㅋㅋ
이런거 미리 체크하고 가야 나중에 뜯는 일이 없겠지…
아래부분이 마루쪽 거실로 이어지는 곳, 윗 부분이 현관 신발벗는 전실이다. 테라코타 1장 기본이 240x60 이라서, 신발장 앞에 신발장과 평행하게 1줄 배치하는게 좋아보인다. 단차 발생하는 벽면은 어느방향으로 할지 아직 미정.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러가지 안을 만들어서 제안해봄. 과연 무엇으로 시공해야 예쁠지..
최종 희망사항 ㅎㅎ
디딤석은 이런 붉은 벽돌 화분처럼, 끝 부분이 세로로 가면 좋겠다 생각해서 포인트로 넣었다.(대표님은 반대하시는데;; 내일 현장가서 보고 결정해야지)
테라코타_보일러실 바닥
보일러실 + 세탁실 자리라 낮은 곳에 수도, 물 내림용 단차를 없애기로, 테라코타 입힌 모습 얼른 보고싶다.
예상이미지 ㅋㅋㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈ㅋ̐̈ㅋ̆̈ 시뮬레이션. 요즘 내 일상이 프로크리에이터로 그리고 핸드폰에 옮겨서 카톡방에 공유.. 마루는 실제 티크 색상으로 갈 거라 라이트레드와 잘 어울릴 것 같다. 그리고 이 부분은 보일러장으로 하고 오픈하려다, 단열 때문에 가벽을 치고 터닝도어를 넣기로 했다.(딱 보일러 + 재활용 분리수거 자리)
구조는 이게 맞는데, 테라코타는 위 수정전으로 시공할 예정이다.(현관과 동일한 방향)
작은 부분도 어떻게 할지 여쭤봐주시는데
이것도? 라는 생각이 들때도 있지만
내 의견을 전하지 않으면 나중에 원하지 않는 결과물이 될 수도 있어서 진지하게 고민하고 그려보고
다시 의견을 전달하는 중.
확실히 현장에서 대화하면 빠르게
이해하고 결정이 되는데,
전화로는 한계가 많다.
서로 어떤 부분을 어떻게 할지 설명하는데
너무 많은 에너지가 든다.
내일은 현장에 가봐야지.샤오홍슈(중국판 인스타그램)에서 보고 꽂힌 이 집을 레퍼런스로 하여
Next image
요래 모던한 우리집 거실에 앤틱, 클래식한 터치를 줘보려고 한다.
첨엔 카펫을 바꾸는 걸로 접근했으나 (어제자포스팅..)
프로크리에이트로 거실 카펫 바꾸기 놀이
중국 sns인 샤오홍슈에서 마음에드는 인테리어 스타일을 발견했다. 마침 이 집에 우리집과 비슷한 머스터드...
m.blog.naver.com
맘에드는 카펫 찾기도 힘들고 모던 -> 앤틱 클래식 으로의 근본적인 무드 개선이 되지 않는 바, 방향을 선회했다. 가구를 들이는 것으로.
레퍼런스 사진에서도 블랙 가구가 쓰였지만.. 오늘의집에서 마음에 드는 무드의 집들마다 어쩐지 이 가구가 다 등장을 하는것이었다.
가격이.....비싸네..
신기할정도로 내가 하루사이에 멈칫하며 유심히 둘러본 집들이 세 곳에서 이 가구가 쓰였다.
따라하는듯한 게 마음에 들진않지만 ㅜ 요 수납장을 대체할 제품이 없더라..
오리지널리 내가 맨 처음 레퍼런스삼은 집은 심지어 중국의 집, 다른 제품이었음을 핑계대며.
일단은 이 제품을 들인다는 가정하에 인테리어콜라주를 해봤다.
Next image
콜라주를 위해 누끼딴 가구와 소품들.
이제 프로크리에이트로 대충 누끼따는 거는 아주 능숙해졌다.
가구배치시 우력한 스팟을 배경으로 배경톤 대충 메꿔주고 그 위에 얹어본 사진.
확실히 검정색이 중심을 잘 잡아준다.
블랙의 육중한 몸체가 생기니 머스터드 옐로 색 소파와 청록색+골드색 도베르만 사이드테이블이 확 살아난다. 둘만 있을적엔 둘 다 그저 심플한 느낌이었고 중간에 낀 골드가 들뜨는 느낌이었는데 말이다.
소파의 파란색 등받이 색을 지워주고 앤틱 액자와 톤온톤 쿠션을 배치한 모습.
액자와 쿠션 배치하고나서 봤을때 이 분위기 내려면 블루컬러는 역시나 노답이라는 생각에 회색으로 지워준건데, 아무래도 블루를 포용하기는 초보인 나에게는 무리인거같다, 등받이 커버 교체로 가닥을 잡음.
등받이커버 교체 원단은 좀더고민해봐야겠지만
디올의 클래식하고 우아하면서 산뜻한 이 패턴에 또 꽂혀서 일단 비슷하게 찾아놓은 천나라의 클래시컬 원단으로 커버를 씌워봤다.
더불어 현재 맘에안드는 다른 천으로 가려둔 현관모니터부분도 가려주었다. 나중에 액자를 이런 패턴들로 만들어걸어도 이쁘겠다.
맘에 든 단램프와 꽃병도 배치했다.
사진보니까 정말 분위기 확 다르고 이쁘네.
비포앤애프터.
Next image
인테리어 콜라주에 재미를 제대로 붙였다. 이 시간까지 이러고 놀고있다니.
모던 심플 그 자체인 우리집 거실에 클래식 앤틱 한 국자 끼얹어주기, 급하게 해본것치곤 꽤 성공적인듯.
이제 쿠션커버와 나머지 주변것들, 액자는 어디서 어떻게 무엇으로 공수할지, 좀더 옵션을 생각해보며 디벨롭해봐야겠다.
#앤틱액자
#인테리어콜라주
#프로크리에이트
#인테리어시뮬레이션
#디올패턴
#클래식가구
#앤틱가구
#거실인테리어
#홈스타일링
#홈데코청천동 부평금호타운 24평 아파트 인테리어 이미지 시뮬레이션
Project. 아이와 함께하는 소중한 공간
전형적인 24평 아파트의 공간으로
현관 가벽과 중문을 구성하여 현관의 독립적인 공간을 구성하였고,
주방은 작은 ㄱ자의 아일랜드로 제작하여 기존의 좁은 주방에
부가적인 조리대와 식탁의 기능을 할수있도록 하였습니다.
방 3개는 각각 패밀리룸, 드레스룸, 키즈룸 으로
미리계획하여
마감재를 컨텍하였습니다!
Copyright ⓒ ALT.1 design studio. All Rights Reserved.
#24평아파트인테리어 #부평인테리어 #삼산동인테리어 #청천동인테리어 #부천인테리어잘하는곳 #인천리모델링
✔️ 현관
슬림한 화이트컬러의 3연동중문과
투명유리로 개방감을 준 가벽공간으로
독립적인 현관의 공간이 구성되었고,
비교적 넓지않은 공간으로 매입형 손잡이를 셀렉하여
군더더기없는 공간으로 제안하였습니다.
입구공간은 화이트와 채도가 낮은 컬러의 바닥마감재로 진행하되
센서형 조명에 컬러감을 넣을수있도록 제안드렸습니다.
#3연동중문 #초슬림중문 #깔끔한현관
✔️ 거실
#거실인테리어 #25평 인테리어 #20평대인테리어 #20평아파트인테리어
✔️주방
상,하부 원톤의 무광의 다크그레이 컬러로 마감하여
기존의 일자주방의 구성에서 ㄱ자 주방의 아일랜드 식탁형 주방으로
넓은 조리공간과 식탁대용으로 사용할수있도록
제작하였습니다!
#24평주방인테리어 #주방인테리어 #주방리모델링 #아파트주방인테리어 #부엌리모델링 #주방가구 #아일랜드주방
✔️침실
#패밀리룸 #침실인테리어 #붙박이장제작
✔️욕실
아이와 함께사용할 수 있도록 욕조를 설치하고
양변기,세면대 공간에는 물이 잘 튀지않도록
투명파티션을 제작하였습니다.
벽과 바닥을 같은 마감재로 셀렉하여
더 깔끔하고 아늑한 욕실공간을 만들었습니다.
#욕실인테리어 #화장실인테리어 #화장실리모델링 #욕조파티션
부평금호타운아파트
인천광역시 부평구 안남로 272
Copyright ⓒ ALT.1 design studio. All Rights Reserved.
✔️ 알트원 디자인 포트폴리오 더보기
https://blog.naver.com/alternative_1/222012875747
알트원디자인 - 인천시 부평구 청천동 부평금호타운아파트 24평 인테리어
Project. 아이와 함께하는 소중한 공간 - 위치. 인천시 부평구 안남로 272 (청천동) 부평금호타운 아파트 ...
blog.naver.com
INTERIOR DESIGN STUDIO
알트원디자인
V 인테리어 디자인 및 상담의뢰는 유선문의 부탁드립니다.
032. 665. 6566
V 홈페이지
[ http://www.ALT-1.co.kr ]
V 인스타그램
ALT.1_Design_Studio
[ https://www.instagram.com/alt.1_design_studio/ ]안녕하세요 티니줄리입니다.
저는 지금껏 살아오면서 확고한 어떤 취향 같은걸 갖고 살아온 편이 아니였어요.
변덕인것 같기도 하고, 어떨땐 예쁘다가도 어떨땐 질리기도 하고 나도 내 취향을 잘 모르겠던 적이 한두번이 아니였죠.
그러다 최근 이사를 결심하게 되는데, 처음 분양 받아 들어가는 집이 아니라
누군가 살던집에 들어가게 되다보니 인테리어가 필수이겠더라구요.
그래서 인테리어 관련 사진들을 모으고 모으고, 열심히 모아오며 제 취향을 파악하기 시작했어요.
하지만 인테리어 요소 한가지가 바뀌면 전체적인 분위기가 확 달라져버리더라구요
그렇게 한두가지씩 바뀌다보니 또 내취향이 뭔지 모르겠고..
원래 인테리어 이렇게 어려운것이였던가요?
그러다가 블렌드인이라는 홈페이지를 알게되었어요!
내 마음대로 조합하고 커스터마이징을 하는 인테리어 브랜드인데
리모델링 상담은 물론 내 취향 분석까지 해주시더라구요.
인테리어 업체 방문해서 상담도 받아봤는데 말로만 설명해서는 뭐가 뭔지 잘
모르겠다 싶었는데 블렌드인은 인테리어 시뮬레이션으로 바로바로 보여주고
또 표준화된 견적을 제시하는 곳이다보니 저도 한번 해보기로 했답니다.
홈페이지 방문해 몇가지 포트폴리오를 구경하다보니
와, 정말 비싸보이는 집!! 나도 이런 집에 살 수 있을까~? 싶은 생각이 들며
기대가 되었지요.
바로 시뮬레이션 할 수 있지만
블렌드인 인공지능이 알려주는 내 인테리어 취향을 알아보는
스타일 에이밍을 시작해 보았어요.
여러 이미지 중에 선호하는 이미지를 선택하고
선호하는 컬러를 선택하고!
하고싶은 인테리어 키워드와 함께 사는 사람들까지 고심해서 골라주니
결과가 딱 나와주더라구요.
와, 진짜 저 좀 깜짝 놀랐던게
제가 그동안 인테리어 블로그 등 찾아보며 열심히 모았던
예쁘다 싶었던 인테리어 사진들 조합하고 어쩜 이렇게 똑같은지.
그렇구나, 내가 우디 무디 스타일을 원했던거구나 싶더라구요 ㅎ
내용을 읽어보니 초보도 쉽게 관리할 수 있는 디자인이라고 ㅎ
어쩜 올리브 나무 사려고 했는데 ㅋㅋ 배치하면 좋겠다고 소품 추천까지!!
내 취향을 지대로 파악 했으니 이번에는 시뮬레이션을 해보기로 했어요.
시공할 장소의 주소를 입력하고 시공자재를 선택했어요.
블렌드인이 좋은 것은 올리모델링도 가능하지만
공간별 부분시공도 가능하고 또한 견적도 공간 단위로 준다는 점이였어요.
타일의 경우 덧방 시공을 할건지 말건지 선택!
덧방은 2회까진 괜찮다 하더라구요 :)
그리고 베란다는 확장형인지 아닌지 등을 체크했어요.
기본적인 사항들을 다 체크한 후
시뮬레이션 시작하기를 누르니 너무 멋진 인테리어 시뮬레이션들이 나왔어요.
블렌드인엔서 제공가능한 인테리어와 대략적인 금액도 나오더라구요~
요소 하나 하나 바꿀 수 있도록 되어있어
제가 직접 선택할 수 있는 선택지 안에서 여러 디자인들을 넣어보고
빼보기도 해보며 제가 원하는 디자인을 선택해 보았어요.
블렌드인 인테리어 시뮬레이션
재생 수
0
0
00:00 | 00:38
화질 선택 옵션
자동

블렌드인 인테리어 시뮬레이션
비교적 간단했던 방 시뮬레이션까지!
디테일하게 놓치는 부분 없이 이렇게 시뮬레이션 해보았는데요.
투명한 가격 공개로, 견적들을 모두 모아 볼 수 있기에 더 좋았던 것 같아요!
디자인을 선택한 후에는 상담신청을 하면 되는데요.
방문견적이 필요한 서비스이고, 시공일자도 체크해야 되는 부분이기에 관련 정보를 입력하고 견적상담 신청을 해놓았어요.
견적이 도착하면 볼 수 있을 텐데요~
나도 자꾸 헷갈렸던 내 취향을 한번에 짚어주고 또 멋진 디자인으로 시뮬레이션도 할 수 있었던
블렌드인 인테리어 브랜드, 이번에 인테리어 하는데 많이 참고할 수 있어 좋았어요.
실측도 직접 받아보고 진행해봐도 좋을 것 같아요.
인테리어 어려워서 못할 것 같다 생각하셨던 분들에게 추천 드리고 싶네요.
https://www.theblendin.com/
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
#블렌드인 #Blendin #인테리어사이트 #커스터마이징 #스타일에이밍 #견적상담 #아파트인테리어 #고급인테리어 #아파트리모델링블렌드인
고품격 인테리어 서비스
전문가가 시공하는 프리미엄 인테리어
https://www.theblendin.com
블렌드인
라이프 스타일을 반영한 프리미엄 인테리어 서비스, 블렌드인입니다.
www.theblendin.com
블렌드인
개인의 취향에 맞춘 프리미엄 인테리어 서비스
코로나로 인해서 집에 있는 시간이 많아지다보니
많은 사람들이 요즘 인테리어에
관심이 많아지고 있는데
인테리어의 가장 큰 산은 역시
예산과 디자인 감각...
집 분위기를 바꾸고 싶지만 만만치 않은 비용과
다양각색의 디자인들이 많아서 선뜻 시작하기가
쉽지 않은데 #블렌드인 에서는
먼저 온라인으로 3D 프로그램을 통해
여러가지 디자인을 매칭 해 볼 수 있고
견적까지 간단하게 받아 볼 수 있어서
초보자들도 간편하게 인테리어를
도전 해 볼 수 있는 곳이다.
블렌드인은
상상만으로는 조합이 어려운 분
시공 후 모습을 미리 보고싶은 분
견적서를 실시간으로 비교하고싶으신 분
들 한테 추천 합니다.
#아파트리모델링 #온라인인테리어
■ 간단한 시공 프로세스
■ 인테리어 취향 테스트
■ 인테리어 시뮬레이션
■ 프리미엄 자재 사용
스타일에이밍
스타일에이밍 단계는
인테리어 취향 테스트 인데
총 4가지 단계를 거치고 이를 분석해
본인에게 맞는 인테리어 취향을 추천해 준다.
선호하는 인테리어 이미지, 선호하는 색상 등등
마우스로 몇번 클릭하면서 간편하게
선택을 하고 나면 결과는 바로 나온다.
쨘
나의 스타일에이밍 결과는
Foggy Dream / 포기드림
불필요한 것들을 비우고 여백의 미를 살리는
미니멀리즘과 시너지를 발산하여
시크한 분위기를 연출 할 수 있다.
모델하우스처럼 깨끗하게 정리되어 있는
분위기를 좋아하는 내 취향과
정확하게 똑같이 나와서 좀 놀랐다.
몇번의 클릭으로 이렇게 정확하게 맞추다니 ㅋㅋ
시뮬레이션
실시간 견적 확인이 가능한 시뮬레이션
#블렌드인 의 장점은 바로 내가 직접
시뮬레이션을 돌려 볼 수 있다는것이다.
먼저 주소를 입력해야지 시작을 할 수 있는데
평수를 확인해야지 정확한 견적을
뽑을 수 있기 때문이다.
또 어떤 공간을 철거할건지 덧방시공을 할건지
세세하게 다 선택을 할 수 있었는데
역시 돈이 들어가는 부분이니
꼼꼼해 질 수 밖에..ㅎㅎ
먼저 시뮬레이션을 돌리면서 실시간으로
견적이 올라가기 때문에 시공을 원하는
자재 등급도 선택을 할 수 있었다.
금액적인 부분이 살짝 부담 되는 사람들은
실용적인 인테리어인 골드를 선택하면 된다.
나는 플레티늄으로 선택했다.
#주방리모델링 #신혼집리모델링
상부장, 수전, 후드, 아일랜드, 주방타일 등등
내가 원하는 색상, 원하는 재질을 클릭클릭 하면서
눌러보면서 눈으로 직접 볼 수 있는데 너무 신기했고
누를때 마다 바로바로 금액이 바뀌어서
생각했던 예산보다 높으면 바로바로
다른것으로 바꿀 수 도 있고
어려운 프로그램을 써서 하는게 아니라
그냥 나는 클릭만 하면 되니까 몸도 편하고
너무너무 좋은 시스템 인듯 하다 ㅋㅋㅋ
#아파트리모델링 #화장실리모델링
아까 주방을 뚝딱뚝딱 눌러봤던 것 처럼
화장실도 이것저것 눌러서 만들어봤다.
재료 등급을 높이면 더 좋은 자재들이 추가가 되어서
꾸밀 때 더 예쁘고 재미있게 할 수 있었다.
문제는 돈이라는 사실...^^
얼른 우리집도 인테리어 하고싶다...ㅜㅜ
상담예약
견적 모아보기 단계에서는 내가 아까
시뮬레이션 단계에서 만들어 봤던
디자인들의 견적을 볼 수 있었는데 이 단계에서
희망 시공날짜, 희망 실측일을 지정 할 수 있고,
상담신청 버튼을 누르면
비대면으로 무료상담까지 받아 볼 수 있다.
내가 딱 원하는 공간만 요청 할 수 있어서
너무 경제적이고
이대로 넘긴다고 바로 진행이 되는것이 아니고
온라인상담을 통해서 구체적이고
세세한 디자인 미팅을 따로 진행하기 때문에
이 때 내가 원하는 디자인을 다시 말 할 수 있어서
정말 내 취향에 맞는 인테리어를 진행 할 수 있다.
원래 인테리어는 직접 나가서 눈으로 보고
타일보고, 수전, 가구 등등
여기저기 돌아다니면서 비교해 봐야지
잘 하는거라고 생각 했는데
이렇게 온라인으로도 편하게 볼 수 있다는것이
너무 간편하고 실시간으로 금액도
바로바로 알 수 있어서 심적으로도
편안하게 인테리어를 할 수 있어서 좋았다.
블렌드인 으로 집에서 간편하게 무료로 3D 인테리어 리모델링 견적 받기
재생 수
12
0
00:00 | 01:16
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
블렌드인 으로 집에서 간편하게 무료로 3D 인테리어 리모델링 견적 받기
집에서 간편하게 인테리어 견적을 받아 볼 수 있는
#블렌드인이사 시뮬레이션
[이사 가기 전에 할 일]
부모란 참으로 대단한 존재라고 생각한다. 남자 2호가 본인의 인생을 위해 중대한 결심을 해서 우리는 두말없이 이사를 가기로 결정을 했다. 남자 2호가 한 결정 덕에 우리는 이사를 결정하고 집을 전세주고 전세를 얻는 과정이 1주일 만에 이루어졌다. 1주일간 몹시 정신적으로 피곤하고 어려웠는데 결정되고 나니 운이 좋게도 모든 일이 일사천리로 마무리되었다.
1. 짐 정리를 했다.
최대한 버렸다. 안 보는 책은 버리거나 남을 줬다. 그리고 책이 필요한 사람에게 가도록 아주 싼 가격에 팔았다. 안 입는 옷은 기증하거나 남을 줬다. 기부금으로 책정된 금액이 쏠쏠했다. 안 쓰는 물건은 기증하거나 버리기로 결정했다. 상태가 좋은 그릇이나 컵 및 부엌용품은 언니들에게 주었다. 상태가 좋으면서 필요가 없어진 물건은 팔고 있다망가진 물건은 버리기로 했다. 집을 정리하고 청소했다.
2. 이삿짐센터 견적을 받았다.
집 정리가 끝나고 이삿짐센터 견적을 받았다. 총 3군데에서 견적을 받았고 우리 집의 짐의 양과 효율성을 잘 따진 업체를 선정했다.
3. 전세 계약 관련하여 사전 협의를 했다.
우리 집은 빌트인이 많고 가는 집에는 에어컨만 빌트인이다. 우리 집 에어컨들은 집에 남겨놓고 가기로 했다. 세입자도 우리 집 에어컨을 쓰고 싶어 했고, 우리도 빌트인 에어컨이 있는 집에 가려니 가져가기가 불편해서 해결되었다. 이사 들어오시는 분은 우리 집 책꽂이도 두고 가면 좋겠다고 하셔서 책꽂이도 3개만 가져가고 7단 장, 책꽂이 4개도 남겨놓고 가기로 했다.
세입자 측에서 벽지를 새로 해달라고 했다. 집 전체 벽지를 바르는데 견적상 320만 원 정도가 나왔다. 그것을 다 주기는 어려워 200만 원 주는 것으로 합의를 보았다. 현금 200만 원을 세입자에게 드려야 한다. 사실 나는 우리 집 벽지를 전체 다 새로 해야 한다는 것에 동의하지 않는다. 오래되기는 했지만, 일부만 수리가 필요하고 그저 오래된 느낌의 인테리어 일뿐이라고 생각한다. 그래서, 전체다 도배하는 것에는 동의할 수 없었다. 세입자 측에서 필요하면 본인도 일부 지분을 내고 하시는 것이 좋다고 생각한다.
우리 집은 대부분 빌트인 수납장이 들어가 있고, 빌트인 식당이며 에어컨도 두고 간다. 그런데, 가는 집에는 뭐가 별로 없다. 그동안 쓰던 우리 집 오븐, 식기세척기, 보조 주방 가스레인지, 비데 등이 없어 아쉬워질 것 같다. 필요하면 다 새로 사야 할지도 모른다. 가는 집에 별것도 없는데 전세가는 비싸다. 그래도 대단지 아파트인데 주차는 편하다고 하니 다행인 편이라 생각하기로 했다.
우리 집 전세가로 우리 집보다 훨씬 작은 집 전세를 갈 수 있으니 그나마 다행히라고 생각한다. 사실 우리 집보다 더 큰 집 전세를 갈 수는 없다. 게다가, 요즘은 다들 집을 매매를 하고 싶어 해서 실거주를 해야 하는 상황이 도래했는지 전세나 월세가 별로 안 나온 다고 한다. 당장 필요해서 이사를 해야 하는 사람들에게는 그다지 좋은 환경은 아닌 것 같다.
3. 우편물 이전 신청을 해야 한다.
공공기관, 금융기관에서 오는 우편물 집 주소 변경하기가 필요하다. 우체국 홈페이지에서 금융거래를 위한 우편물 주소지 일괄 변경을 신청할 수 있고 3-5일이 소요된다고 한다. 이사 가기 며칠 전에 하면 편리할 것 같다.
4. 전기세, 도시가스비, 수도요금, 관리비 등은 사용한 당일 것까지 확실히 처리하고 가야 한다.
도시가스는 미리 연락하여 이사 날짜를 말하고 사전 정산을 하고 가스레인지 분리를 해야 한다. 우리는 가스레인지를 가져가지는 않을 것 같기는 한데 끊는 것은 해야 하나 보다.
5. 전화는 이전 신청을 하고 케이블 TV, 인터넷은 종료하거나 이사할 집으로 이전 신청을 해야 한다.
이사 들어갈 집은 2~3일 전에 미리 신청을 해서 이사 당일 인터넷을 설치할 수 있게 하는 것이 편리하다. 인터넷 노마드에게 케이블과 인터넷은 필수이니 말이다. 정수기 담당자에게도 이사할 집을 알려드려야겠다. 새로 갈 집에 비데기가 1개밖에 없어 새로 설치를 할 예정이다. 미리 구매하고 이사하는 날에는 오도록 해야겠다.
6. 집 관리에 들어가는 서비스를 해지하기로 한다.
동네에서 오래 살다 보면 이러저러한 많은 것들이 연결되어 있다. 이용하던 스포츠센터라던가 아이들 방문 선생님 서비스를 미리 해지해야 한다. 방문 학습지는 1달 전에 말해야 이용료를 추가로 내지 않는다. 그리고, 정수기 이전 신청, 방충 서비스나 방범 서비스 이전 혹은 해지 신청을 해야 한다.
7. 아파트 이사하는 날 엘리베이터 예약했다.
예약 확정을 위해 이용료를 미리 내야 한다. 5만 원을 입금하였다.
8. 이사할 곳에 가구배치 시뮬레이션을 한다.
아직 시뮬레이션을 다 마치지는 못했다. 그래도, 큰 가구는 거의 없어서 충분히 들어갈 것 같다. 가는 곳이 많이 작아져서 심리적으로 좀 불편감이 있고, 큰 짐 몇 개는 다른 곳에 두기로 했다.
[이사를 한다]
1. 이사를 다 하고 남은 짐이 있는지 면밀히 확인한다.
2. 귀중품, 현금 등은 이사 당일 주의하여 보관해야 한다.
다행히 가진 게 별로 없어서 큰 주의를 요하지 않지만, 음료수나 식사를 할 수 있는 돈은 잘 들고 당겨야겠다.
3. 이사 들어가는 집의 지하주차장 입구, 공동 현관 비밀번호를 확인한다.
4. 집 비밀번호를 세팅한다.
5. 이사 비용을 정산한다.
6. 부동산 수수료 등 정산한다.
[이사를 하고 난 후]
1. 주민센터에 전입신고를 한다.
전월세 주택 임대차 계약서에 확정일자를 받는다. 확정일자를 받을 때는 계약자와 등기부상 소유자가 동일한지 등록된 중개업자가 맞는지 계약금과 거래대금을 등기부상 소유자에게 입금했는지 확인이 필요하다.
2. 전학
초등학생은 취학아동 전입 통지서를 받아 둔다. 중학생은 다니는 학교에 교과서를 반납하고 전학용 재학 증명서를 떼어 해당 교육청에 제출하고 학교를 배정받는다. 초등학교 전학은 주민센터 전입으로 바로 해결되지만 중학교 고등학교는 배정을 받는 시스템으로 인근 지역 배정이 어려울 수도 있다. 3개의 가능한 학교를 미리 조사해서 순위를 적어야 한다.
3. 관리비, 수도, 도시가스, 전기 등 확인한다.
4. 전화, 케이블 TV, 인터넷, 정수기 등 이전 완료한다.
5. 집의 상태를 확인하고 사진을 찍어두고 기록을 한다.
6. 추가 설치가 필요한 비데, 식기세척기 및 다른 가전 등을 고려하여 세팅한다.
이사 시뮬레이션 끝.
#코니일기
#이사시뮬레이션한정된 공간을 보다 똑똑하게!
넓어보이는 인테리어 꿀팁
1. 맞춤형 가구
좁은집일수록 계획적인 맞춤가구를 활용해서 공간을 효율적으로 꾸밀 필요가 있습니다. 처음 인테리어를 구상할 때 수납공간은 맞춤형으로 짜는 것이 좋습니다.
공간을 알차게 사용하고 싶어하는 신혼부부는 취향 뿐 아니라 동선에 따라 과감하게 제하거나 더하여 완성할 수 있는 디자인을 선호합니다. 디자인은 물론 컬러도 정할 수 있고 고급스러운 소재를 통해 감각적이고 실용적인 제작이 가능합니다. 먼저 도면을 통해 완벽한 인테리어 시뮬레이션을 해보는 것을 추천합니다.
2. 거울효과 활용하기
유독 집이 좁고 답답하게 느껴질 때가 있습니다. 그럴때면 대대적인 인테리어를 하는 것도 좋지만, 간단한 스타일링에 변화를 주는 것을 추천합니다. 창가 옆에 거울을 달면 훨씬 밝고 화사한 기분을 들게 합니다. 빛을 반사시키면 더욱 환해보이지요. 큰 거울을 달아서 집이 넓어보이는 효과를 주기도 하죠.
3. 넓어보이는 바닥
집이 넓어보이기 위해서는 바닥 선택도 중요해요. 확장된 느낌을 줄 수 있는 헤링본 바닥이 인기를 끌고 있는데요, 가격은 2배 정도 높다고 알려져있어요. 원목, 강마루, 천연마루마다 가격이 다르지만 가성비를 좋게하려면 무늬만 헤링본인 장판을 구매하셔도 됩니다. 저희 도로시디자인이 지난번에 포스팅한 헤링본마루에 대한 자세한 내용을 참고하세요!
넓어보이는 실내인테리어, 바닥은 헤링본마루!(원목마루/강마루/ 천연마루 관리법)
넓어보이는 실내인테리어바닥은 헤링본마루! 원목마루/강마루/천연마루 관리법안녕하세요! 디자인 전...
blog.naver.com어쩌다 보니 빠져버린 셀인의 늪.
예상은 했지만, 정말 늪이다.
깊이를 알지 못하고 빠져든다.
짝꿍이 많은 부분을 컨트롤 하고 있다.
업체와의 연락/견적 수령/예약,
업체와 세부적인 주문/조율 등.
빠지는 부분 점검 차 주말에 시간을 내어,
우리의 인테리어 스케쥴을
시뮬레이션 해봤다.
이 과정에서 빠진 것과 준비가 급한 것을 알게되는 성과!
셀인을 준비할수록
나에게 닥쳐올 큰 일에
심장이 두근거린다.
다음 집을 갈 때에는
셀인을 할 수 ...있을까?
부지런하고 꼼꼼해야 할 수 있는 셀인,
덜렁이인 내가 하다니
정말 상상도 못했던 일이다.
짝꿍이 함께하지 않았다면
정말 못했을 일이라는 생각 x 100번
셀프 인테리어 타임라인
1. 주민 동의서 배부
- 시기 : 금요일 저녁(퇴근 후) 또는 토요일 점심
[미리 준비할 것] : ~목요일 저녁
- 동의서 양식 작성 및 인쇄
- 비닐봉지 주문
- 선물 (마스크+쓰봉) 준비
- 테이프와 엘리베이터에 부착할 펜 준비
[당일에 할 일]
- 엘리베이터 부착 : 동의서 및 공사 안내문
- 문고리 걸기 : 안내문 및 선물
2. 실내 보양 : 토요일 또는 일요일
[미리 할 일]
- 쿠팡에서 보양 키트 주문 (테이프, 플라베니아, 골판지 등)
- 보양하는 방법 미리 공부
- 엘리베이터와 복도 보양 어떻게 할 지 생각 & 언제 보양할지 확정 필요
3. 주민동의서 회수 : 일요일 저녁
4. 관리사무소에 공사 신고서 제출
: 월요일 또는 화요일 영업시간 내
5. 공사 시작 : 화요일 오후
© kellysikkema, 출처 Unsplash
아무리 우리가
전체 리모델링 공사가 아니긴 하지만,
공사 바로 시작 전 주말에
동의서를 진행하려니
혹시나 우리가 계획한대로 되지 않을까
조마조마해지기 시작했다.
순탄하게 흘러가기를 바래본다.
#신혼집인테리어
#셀프인테리어
#셀인
#인테리어공사
#부분인테리어안녕하세요 블로그 이웃님들^^
오늘 보여드릴 이미지는
#복층형 #빌라 #인테리어 #디자인
#3D #투시도 입니다.
몇년동안 거래를 이어오고있는
#인테리어사무실 에서 #3D작업 의뢰 해 주셧구요.
주신 자료가 워낙 정확하다보니
몇번의 간단한 수정을 거쳐서 작업을 완료하였습니다.
역시 오랫동안 거래한 업체는
#디자인홀릭 박실장도 일하기가 상대적으로 편합니다.
손발이 맞는다는 말이 뭔지 알 것 같네요^^
바로 작업 #3D이미지 보도록 하겟습니다.
요즘은 확실히 #화이트 #무몰딩 #인테리어 가
대세 인것 같습니다.
역시나 깔끔한 이미지를 부탁하셔서
설명이 미비한 부분은 박실장 임의로
#모델링 작업 하였습니다.
다행히 발주자분과 클라이언트 모두 마음에 들어하셔서
상기 #3D시안 대로 작업진행 하신다고 합니다.
3D, 조감도, 아이소, 렌더링, 컬러링,
투시도, 3D시안
건축/인테리어 시뮬레이션 동영상 VR 제작.
CG 작업하고 있습니다.
좋은 결과물을 위해서는 클라이언트의 의도를
정확히 파악하고 협의 할 수 있는
능력이 제일 중요합니다.
10년 동안의 현장 경험과 10년동안의 CG경력으로
고객님의 의도를 정확히 파악하여
높은 품질의 결과물과 합리적인 가격.
빠른 3D CG 투시도 조감도 아이소 작업으로
보답 하겟습니다.
현장 실측 및 현장 미팅 가능합니다.
인테리어와 건축 3D 아이소메트릭
언제든지 문의 환영합니다.
dujy82@nate.com
http://blog.naver.com/dujy82
010-4870-3862
세금계산서 발행 및
원천징수 가능합니다.