벽 세우는게 간단해서 손가락만 있으면 가능. 단, 프로모드(현질)가 아니라서 정확한 치수는 사용이 안됨. 단차가 있는 부분은 시공으로 구조물을 만들면 되지만 실수로 이동시켜버리면 다시 맞춰야 되서 까다로움. 일부 사물 들은 회전이 안되거나 벽에 붙어버리는 경우가 있고, 다른 사물이 있으면 겹쳐버려서 사물위에 사물을 올리는게 제한되는 것들이 있음. 그럼에도 불구하고 매우 만족스러움. 요구사항으로는 사물 사이 거리를 측정할 수 있는 기능이 있었으면 함.안녕하세요~ 이 게임 예전부터 즐겨했는데 괜찮고 문제 없었어요. 가구 진짜 많고 검색 기능도 있어요. 가장 상단에 왼쪽 눌러서 이미지 불러와서 집 디자인하기 버튼이 있는데 그거 진짜 괜찮아요. 제가 네이버에서 저희집 검색해서 구조 캡쳐하고 거기 가서 이미지 눌렀더니.. WOW 놀랐습니다. 갭쳐한거 그대로 뭐 화면 화질 저하없이 진짜 그대로 와요. 그러고서 벽 크기 조정하고 집 구조대로 그렸더니 진짜 내집인줄.. 퀄리티 진짜 엄청 살아있어요. 나머지 기능들도 설명해 드리자면 일단 방이나 주방, 야외공간, 실내 시네마 등 여러가지를 골라 선택 할 수 있어요. 그리고 휴지통 기능이 마음에 들어요. 내가 실수 해서 잘못 지우거나 그럴 때 방 복원하기 버튼 클릭하면 복원이 돼요. 이 게임 한번 꼭 해보세요. 저는 프로 버전 구매해서 다른 여러가지를 더 많이 꾸밀 수 있지만 이직 구매 안하신 분들은 좀 꾸미시는데 불편한 감이 없지않아 있습니다. 근데 저는 프로버전 구매 안하시는 것을 추천드림일단 광고도 안나오고 물건도 다양하고 사용하기도 쉽고 그런데 처음에 들어가면 현질이 떠서 잘못 누를까봐 불안하고 물건을 누르면 가끔씩 현질? 같은 창이 떠서 불안하긴 한데 게임 자체가 재미있고 중독성이 있어서 그렇게 불안하진 않는데 그래도 약간 불안해서 그래도 조심만하면 될거같네요 게임 다체는 재미있어요 한번 다운하시길 추천합니다 대신 처음에 들어가면 현질 창이 뜨는데 그거를 조심하시고 오른쪽 위에 ×표시가 있거든요 그거 누르고 방이나 이런거 선택하고 가끔씩 현질? 같은 창이떠도 현질아니니까 (확실하지 않음) 꿀잼이긴 해요! 추천할께요아 너무 좋아요. 근데 제가 버그하나 제보좀 할게요. 버그 제보하는 방법을 몰라서 여기에 쓸게요. 사진 탭에서 사진을 꺼내고 있었는데 다 꺼내고 인테리어를 하고 쇼핑목록을 봤거든요? 근데 사진을 하나씩만 꺼냈는데 수량이 2 로 되어있네요? 수량을 1로 다 바꿨는데도 다시 돌아와 보니깐 다시 2로 되어있어요 수정 부탁드려요. ㅡㅡ버그가 또 있네요? 키친 탭에서 높은 케비닛 창 이랑 베이스 케비닛 창 이랑 똑같아요 화면이 이 버그도 수정 부탁드려요 (꾸벅)😊인테리어하는거 좋아하는 사람은 진짜 강추 !! 안 좋아하는 사람들도 취미로 하기 재밌을것 같아용 ..! 그냥 인테리어 한번 해볼까 하는 생각에 깔았는데 진짜 재밌네요 처음에 프로가입 나와도 신경쓰지 마시고 오른쪽 상단에 ×눌러주시면 바로 인테리어 할수 있답니다 제가 강추하는 이유에도 4점을 드린이유는 프로만 쓸수있는 아이템이 있다는 거에요. 물론 돈을 벌어야겠지만 이거 잘어울릴것 같은데 하는게 프로라서 ..ㅠ 그리고 3D화면으로 돌리면 옆으로 돌아가는 게 너무너무 느려요 ... 장점은 로그인을 안해도 된다는 점이에요 로그인이 있는 게임이면 저장이 안되는 게임도 많고 그레서 편했고 광고가 아예 안나와요 진짜 광고 버튼도 찾아 볼수가 없어요 ㅋㅋ 그리고 가구를 사는데 막 게임상 지폐 ? 같은걸 안 모아도 된다는 점이에요 집꾸미는 게임같은 경우에 가구살려면 돈모으고 가구 하나사고 돈모으고 가구하나 사고 그랬는데 그런게 없어서 좋았습니다 긴글 봐주셔서 감사합니다 ..!!!진짜..너무 좋아요..광고도 없고 인테리어 하기에도 좋고 처음본 사람도 할수있을만큼 쉽고 편해요! 가구들도 색깔 기구 모든것들이 좋고 특이 물이 리얼했어요 너무 추천드리고 좋은 앱 만들어주셔서 감사해요제가 어리긴 하지만 집 꾸미는걸 좋아해요!그래서 이 앱을 다운로드 했는데!저는 막...블럭 맞추는걸 않좋아해요!그런데 이 앱은 블럭 맞추는것도 없어서 너무 쉽게 사용할수 있어요! 그런데 않좋은점은 가끔 현질 유도가 나오기도하고,방의 갯수도 정해있어서4점 드립니다!안녕하세요? 정말 오래 사용한 사람입니다 제가 또 집 인테리어?꾸미기? 이런걸 좋아해요! 그래서 이 게임을 깔아보니 제 취향에도 맞는거 있죠! 근데 두가지 단점이 있어요 1.화면이 마음대로 돌아가요! 2.화장대가 두개 밖에 없어서 화장대를 여러개를 만들면 좋겠어요! 아무튼 간에 게임은 너무 좋고 활용감도 좋네요😀 나중에 이사갈때 쓰면 좋겠네요😀 이 게임이 재미없다는 사람들은 비호감 일것같네요ㅎㅎ 재밌고 정말즐거운 게임이네요! 화장대는 여러개 꼭 만들어주셔야돼요! 도장:⭐⭐⭐⭐⭐깔아본 인테리어 앱 중에서 무적권 1위 입니다 현질유도 거의 없구 가구 색 이나 뭐 이런거 바꿀때만 프로 모드로 해야하긴 한데 굳이 안해도 내가 원하는 대로 에쁜 인테리어 할 수 있습니다 광고도 없구요 저만 그런지는 모르겠는데 가끔 렉이 걸려서 안움직일 때가 있어요 이러면 앱 나가고 다시 들어오면 됨 암튼 그래도 렉 같은 건 무시할 수 있을 정도로 좋아여 (>._.<)!!완전 좋은 게임!! 물건과 벽들을 마음대로 할수 있고 광고 1도 안나옴!! 현질유도 한다던데, 별로 색바꾸는거 외에는 거이 유도 안함요. 아주 좋은 게임~! 근데 침대 밑에 책상있는 그런 가구엔 책상에 물건을 못놔둬서 아쉽...인테리어에 관심이 정말 많은데 이 앱 정말 유용한것 같아요!!ㅎㅎ 다만 두가지 단점이 있어요ㅠㅠ..우선 가구를 벽에 딱 붙이는게 안돼요..딱 붙이려 하면 저절로 가구가 회전이 돼요ㅠㅠ 그리고 가구가 많이 없어요.. 인테리어 구상을 해볼때 비슷한 제품으로밖에 안됩니다..이 게임은 정말 좋은것같습니다.집도 마음대로 꾸미고,또한 수 많은 인테리어 장식품들을 따라해서 현실 집에서 인테리어를 해도 좋을거 같습니다.저는 퍼즐도 없고 무료인 이앱을 추천하고 재미도 있어요! (집꾸미기 좋아하시는분에게 추천합니당!)제가어린초딩입니다 제가 방이좁아서 꾸미고싶은데로못꾸몄어여 근데 이앱떼문에 그런 마음이싹풀렸어요 이앱 짱짱 추천❤❤❤❤너무 좋아여 ♡ 하지만 방 갯수가 정해져 있어요 그래서 지웠다 깔았다 반복하고 있어요 또 크기 줄이기나 색상 바뀔 수 있는게 현질을 해야만 된다는게 조금 걸려서 4개 드립니다 😂 ㅎㅎ이거 완전 추천합니다!!!!!!! 게임으로 플레이 하고 있는 한 유저입니다. 친구가 인테리어가 꿈인 친구가 있는데 그 친구땜에 한번 깔아봤어요. 근데 엄청 재미있어요!!! 저는 그냥 집을 꾸미고 싶어서 그냥 깔았는데 집 한채를 만들면 엄청 뿌듯해요ㅎㅎ 그리고 벽 그리기도 완전 쉽고ㅎ (저 초등학생이에요♡)이거 그냥 게임으로 해도 강추입니다♡♡♡♡♡정말 최고에 앱입니다!자기 마음대로 방,인테리어를 해서 너무좋구 조금 사야되는것도 있지만 무료로 할수 있는게 더 많구요,3D로 하면 진짜 집 같아서 좋구 넘 튜토리얼이나 그런게 너무 어렵지 않아서 좋아요!정말괜찮은데 정말좋은데 하나단점을뽑자면 조이스틱조정하기가너무어렵네요 3D 2D 이런거말고 자유로운움직임으로 수정을해주시면좋겠네요 그리고 방넓히는거 몇개는유료가 아니였음해요 그것만고치면 별다섯개입니다!!많은 분들이 오해하시던데, 여기 나오는 물건들 옆에 가격이 표시되어 있는데 진짜 결제가 되는게 아니라 실제 이 제품의 가격을 표현한 것 입니다! 저도 많이 헷갈렸는데 잘 알것 같더라고요 :> 그니까 맘편하게 플레이 하셔도 된답니다. 앱은 너무 좋아요 !이사 전 방 가구 배치할때 유용해요! 근데 자꾸 가구를 벽에서 살짝 띄우고 싶은데 멋대로 붙거나 회전하는 경우는 있네요. 후기 중 거실 선택하면 다른가구(부엌 가구 등)가 안뜬다는점이 있다고 했는데 항목 중에 그 "다른방" 클릭하면 거실에도 부엌가구 넣을 수 있고 뭐 그럽니다 좋아요.아주 좋지만 한국어 최적화가 안되있고, 최근 사용한 색 찾기나, 벽으로부터 거리 조절하기 등 추가로 너었으면 하는 기능이 없어서 아쉽네요이 앱을 잘 쓰고있는 유저입니다 이 게임은 퍼즐같은 게임을 하지않고 돈도 벌지않고 꾸밀수 있어서 좋고 3D와2D가 있어서 정말 편하게 쓰고 있습니다 광고도 없어서 편하게 쓰고있고 인테리어를 좋아하는 분들에게 정말 추천하는데요 화면을 마음대로 움직일수 없어서 불편합니다 ㅠ 그리고 방 따로 꾸밀수 있어서 좋은데 그냥 집처럼 거실도 있고 화장실도 있고 방도 있고 이런 맵 만들어주세요 ㅠ언제집꾸미는 영상을보고 핸드폰으로만 하자 이래서 스토어에서 인테리어꾸미기 앱을 보고있었는데 이앱이 평가가 좋아서 깔아봤는데 진짜 그럴만한 앱입니다! 강추강추!너~~~무 재미있어요!!! 다른거는 퍼즐을 맞춰서 꾸며야해서 힘들고 재미없었는데 이거는 퍼즐도 없고 3D여서 더 재미있어요! 제가 집 꾸미는거 정말 좋아하는데 저처럼 인테리어 하는거 좋아하시는분들 강력 추천 합니다~!와 짱 신기하고 실감나요. 근데 진짜집이 아니어서 상상만꾸는.. 그런데 아이디어 얻기 한번 들어가봤는데 진짜 여러가지 아이디어가 많아서 한번 써본적도 있었습니다. 짱짱짱!너무 재밌습니다!!대신 정말 완벽하게 원하는 가구나 색을 선택하려면 유료서비스가 필요하네요~ 근데 초보자도 다루기쉽고 좋습니다평소 집 꾸미는걸 좋아했는데 가구도 현실적이고 좋아요무료버전에서 사이즈 조절이 힘드네요. 가구 선택폭이 좁아요. 그래도 이미지를 그려볼수 있어서 좋네요제 꿈이 인테리어 디자인어라서 한번해봤는데 제가 한것중에 이 앱이 가장 좋은것같네요😍 강력추천 드립니당🤭🤭 3D로 돼는것도 정말 좋구요 위에서 보는것두 정말 좋더라구여 인테리어 디자인어가 꿈인 분들에겐 이 앱이 정말 딱 인것 같습니당☺ 근데 돈이 조금 비싸긴해도 정말로 좋구,아 그리구 3D할때 움직여지는것도 정말 좋구여 화면이 움직이는것도 정말 좋더라구여 그래서 이 앱을 재가 거의 맨날 하는 앱이랍니다🤭 이 앱 정말 좋은것같아용 진짜 진짜 강력추천!! 이 앱 만드신분 정말 대단하신분같네요😁😁😁내 꿈이 인테리어 디자이너랑 공간디자이너였는데 이거하면서 꿈이 더 확고해진거같아요3D조작이 어렵긴한데 금방 적응됬어요내 맘대로 방을 꾸밀수 있어서 너무 좋아요~!너무 재미있어요!!진짜 너무 재밌고 제가 인테리어 디자이너를 진로로 잡고 준비중인데요 너무 도움이 되고 좋아요 pro가 아니여도 설치 할 수 있는 가구가 더 많았으면 좋겠어요!!정확하고 딱 맞게 방 인테리어를 해보기보단 여러 가구를 놓아보고 도면을 생각해보는 용도로 쓰고있어요.ᐟ.ᐟ 아무래도 이케아 제품밖에 없다보니 없는 물건이 많아서..아 진짜 재밌어요! 추천 드릴께요! 제가 원래도 3개 맟추기 게임이 아닌 그냥 집꾸미기를 찿고있는데 완전 재밌어요!!!부족한 점도 있지만 완전 재밌어요!조작방법이 간단해서 머릿속에만 있던 이미지를 볼 수 있는 형태로 쉽게 만들 수 있었습니다. 정말 강추bb진짜 최고에요 딱 제가 찾던 앱... 사용할수 있는 아이템도 많고 사진찍을때 디테일...ㄷㄷ 이 앱 꼭 까세요 ㅜㅜ 안까면 후회함..다들 유료사용팝업때문에 불편하다고하는데 무료로쓰면서 그정도는 이해가능 아직무료버젼만 사용하고있지만 쓰면쓸수록 유료버전써보고싶어짐 견적까지 바로 받을수있어서 편한거같음 바로주문이 안되서 아쉬움앱 자체가 너무 재밌고 설정도 쉬운데 가구가 나타나는 위치가 랜덤이거나 오류가 나서 제자리에 놓는게 시간이 걸리는 정도이고 복층을 만드는 법을 잘 모르겠는데 계단이 있더라고요?정말로 저의집같이 꾸며져서 좋아요! 근데 다운로드 하는 시간이 너무많이 걸려요ㅜㅜ 그점만 빼면 다 좋아요!!! 꼭 한번은 설치 해보세용!!무료임에도 불구하고 직접 설계하고 가구까지 설치할 수 있어서 너무 좋은 것 같아요! 앱 개발해주셔서 너무너무 감사합니다 ㅠㅠ완죤대박여기세상에있는가구에98%정도있고친절하게설명도해주니까이해가완죤잘돼요그리고3D와2D로즐길수있어요공간도넑거할수있고가구배치하는움직임이완저좋아요쓸만합니다 가구나 다양한 인테리어 해보는게 가능했으면 좋겠어요 잠금설정도 편했으면 합니다완전 좋은 게임 이네요!재밌어요 광고도 안나오고요! 조금 아쉬운게 있지만... 그래도 추천합니다!!!♡어플 완전 좋아요 심즈처럼 가구 배치도 쉽고 평면도도 그리기 쉬워요 감사합니다!!유료인 점 빼고^^;; 재미있고 사용도 편해요. 이사 전 공간배치에 도움 많이 됩니다. 이케아 제품이 많이 들어와있네요!굉장히 재밌고 좋은앱인데 실제로만들기는3번밖에못해서아쉽네요 그냥사용할수있게해주세요정말 편리하고 좋습니다. 회사 이사가는데 미리 용품 배치도 가능하고 강추!너무 좋아요~~ 제가 인테리어 같은거에 관심이 엄청 많거든요 구지 결재를 안해도 예쁜 가구들이 많아요전부 정해진 가구와 게임으로 되어있었는데 이건 꼭 정해지지 않고 마음대로 꾸밀수 있어서 재미있는 것 같아요 추천 할게요!!!!!!다 좋은데 조작이 조금 불편한 것 같아요 프로버전 구매창도 안 뜨게 해주셨으면 좋겠네요이건 정말 재밌는 게임입니다 그런데 방을 꾸밀수 있는만큼이 정해져 있어서 아쉽습니다 다른건 다좋습니다다 너무 좋습니다. 그런데 랙이 자꾸 걸려요. 천장은 왜 갑자기 없어지는 거에요? 그리고, 천장 없어진 후 부터 걸어가기가 안되는데요?^^좀 고쳐주셨으면 좋겠네용제 꿈이 인테리어인데 이 게임을 통해서 꾸미고 그럴수 있어서 정말 재미있는 게임이다.아주 재밌있음 근데 초반에는 렉이 안걸림근데 나중에 렉이 쫌 걸려서 조금 불편함무료인데도 완전 실용적이고 좋음 초보인데 3d로 보여주공! 강츄!재가 취미가 방꾸미긴대 자유도가높고 현실적이애요 강추! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋네요 직접 가구배치도 되니까요 에어콘등 집안의 기본가전아이템이 있으면 좋겠어요유료서비스가 있는게 다소 아쉽지만 없는게 더 이상할지도 모르겠네요 아마 이거만한 건축 시뮬레이터는 아직 없는것같습니다미리 내방가구 배치 해볼수있어 좋아요여러가지 예쁜 가구가 많아서 좋고 진짜 같아서 재미있어요!무료서비스도 많이 개선되면 좋겟네요조금 어렵지만 유용한 어플입니다.정말 재미있어요 근데 너무 느려요너무 꾸미는게 재밌어요!프로로 결제안했는데 이거 방꾸미는 과정 화면 녹화해서 유튜브 업로드해도 되나요?최고 좋아요. 무료인데다 퀄리티 높음.책상 어디에 배치할지 고민하고 있었는데 도움이 되었습니다. 감사합니다재밌게하고 있습니다. 다만 굉장히 버퍼링이 심하네요.복층을 못만들긴 하지만 무료 가구가 많아서 인테리어 하기에 피해주지 않아 좋아요!최고 ~~이런거 엄청 다른 어플도 써봤는데 이 어플이 사용하기도 편하고 완전 최고임기본버전에 색변경까지는 포함해주시면 더 좋겠어요~~재미있기도 하고, 꾸미는 것이 한정이 되어 있지 않아서 좋아요재밌어요. 가구도 다양하고.. 실제로 도움도 될것 같아요.아니 이겜 너무 좋은거아니에요 아니 광고 1도없는게임을 처음이고 집도 예쁜게 꾸미는게많고 너무나게좋고 방해도 안돼고 너무 좋아요 제작자님 고맙습니다.다 좋은데 가구 가져오는데 로딩시간이 좀 걸리고 렉이 좀 많이 걸려요..오옹 깔아서해봤는데 진짜 재밌어용 건축게임은 이거만한게없는듯...ㅠㅠ랙이 좀 걸리고 왼쪽으로 돌리면 오른쪽으로 가거나 이런걸 고치면 좋겠다.쉽게 사용 가능하고 무료어플인데 표현폭이 넓어요!김도연 쌤 사랑해요너무 좋습니다, 제가 친구랑 자취를 해야해서 제 방을 어떻게 꾸밀까, 고민하다가 이 앱을 발견해서 했는데. 너무 좋아요! 친구도 했는데. 좋다고 하더라구요, 이 앱 추천무료버전으로도 가구배치 등 시뮬레이션해볼 수 있어서 좋아요~재밌고 저희가 곳 이사를 하는데 맘대로 방을 꾸밀수있어서 너무 좋아요미용실을어떻게인테리어를할까하다찾게되었습니다제가원하는표현이되어좋습니다넘넘넘넘 짱짱 좋은거같아요!!!구조 잡기 좋아요. 계속 프리미엄 결재하라고 뜨기는 한데 무시하면 되요정말로 재밌어요. 그런데 현질유도가 너무 심한것같아요기대안했는데 무료로 자신이 꾸미고 싶은대로 꾸밀수 있어서 좋은거 같아요실제 방 재배치를 구상해보는데 잘 활용할수 있는 유용한 앱인듯합니다회전이 잘되서 불편하긴 했지만 진짜 시물레이션을 좋은거 같아요!!좋아요! 그런데 컨트롤이 조금 어렵네요..좋아요 딱 원하던 기능입니다재밌네요 근데 방향 조절하는게 어지러운거 빼고는 괜찮았어요화면 종료하려다가 버튼을 잘못눌러서 결제가 되어버렸네요 환불부탁드립니다.혼자 마음대로 고르고 벽도 그려서 좋고 재미있어요!엄청 좋아요 근대 화장대랑 큰 형광등도 있음 좋겠어요👍전 인테리어을 좋아하는데 실제로 못해서 서운하는데 이앱이 너무좋아요^^재밌고 인테리어할때 유용할듯 !집 인테리어를 직접해보니 디자이너가 된거같아요. 특히3D로 보여 주니까 실사같아요.정말로 재미있고 자신만의 스타일로 할수 있어서 정말 좋아요 ~♡초급자가 쉽게 사용할수있게 잘되어있네요기본앱을 더 폭넓게 사용할수있게했으면 좋겠어요다 좋은데 방을 만드는데 한 30개정도 만들어주시면 별5개 드리겠습니다무료로 사용하기에는 사용법이 까다롭지만 매우 도움이 되었습니다 유용합니다다 좋은데 컨트롤하기가 힘들어요ㅠ 그래도 굿굿내 생각대로 내 방 꾸미기 .너무 좋아요. 상품 조금 못 자르 지만 그래도 좋아요.너무 재미있어요!~^^집 꾸미는거 좋아하는 사람은 좋아할거같아요.인생 최고의 어플! 후 비트리듬소울아주 좋습니다 딱 보고 방 인테리어 하기 좋아요아이방 가구배치하는데.아주 도움이 많이되었어요일단 괜찮아요.. 실제처럼 방을 이렇게 볼수있으니까 괜찮네요.나쁘지 않네요 꾸민집 3D사진으로 할수있는건 좋은데 한정되서 아쉽네요 그치만 신혼집을 만들수있어서 좋았습니다. 진영오빠 결혼하자♥벽 숨기기 하면 빛이 나오는 오류 고쳐주세요 가끔 가구가 사라지는 오류 고쳐주세요 가구 중 자동으로 벽 기울기에 맞춰 방향 바뀌는 것들도 수동으로 방향 맞출 수 있게 해 주세요완전 좋아요! 시간 때우기도 좋고 집을 좋아하는 저에게는 안.성.맞.춤! 인 것 같아욧!!!자꾸 유료로 해라해서 짜증나지만 좋네요가구배치하기 전에 해볼수있어서 너무 좋아요앱 퀄리티가 너무 좋아요😄진짜 너무 좋아요!!!!!!!!이사전 인테리어 시뮬레이션 최고제 방이 작아서 사용하기 힘들었는데 룸플래너를 사용하니깐 참고 하면서ㅡ사용하니깐 방이 이뻐요재밌어요 아무래도 재가 집 인태리어를 좋아하거든요😊존좋임 평소에 이런거 관심있었는데 남매공식 보고 깔았는데 존좋 이상하다는 분들 폰에 문제있는듯ㅋㅎㅋㅎ리모델링전 미리보기하려고 하는데 너무좋아요여기에 악플이 있던데요 전 괜찮은데 그사람은 왜그럴까요 힘네세요 게임도재밌어요이거 완전 대박이에요!!! 다른건은 코인모아야 돼고 그런데 이건 진짜 좋아요다양한 사례를 기반으로 집에 적용 가능너무 않깔여요. 그런데 재밌긴 해요진짜 좋아요! 꼭! 다 까세요! 이거보고도 않깔면~~ 내가 우주 끝까지 따라감아가방 꾸미는데 진짜 도움이 많이 되었습니당!실제 방꾸미기전 많이 도움됐음이앱은인테리어할때좋은것같아요제가이사를가야하는데이걸로미리할수있어써좋아요👍로그인 하는것도 없고 좋은것 같아요뭐 좋긴하네요 근데 현질창이 자꾸 떠서 허락받고 현질하니깐 뭔가 좀더 좋아진거같구여! 추천해요 광고도 안나오고 가족과 새집을 쌌는데 제방을 여기랑 아주 똑같게 꾸며서 기분이 좋고 2층집이라서 2층도 여기서 보고 꾸미면 좋을거같습니당~!^^강추강추~!^^내방 좋앙~!^^ 우리 언니 오빠 동생 엄마 아빠도 다 쓰고 계세요앱자체는 최고!! 영구버전없는건 단점최고는드릴수업내여반데로해야돼요!!너무잘썼음. 이사갈때 도움엄청됨.발열이 심하지만 좋습니다.ㅠㅠ잘못결제됏어요 환불해주세요... 구독취소바로했습니다너ㅓㅓㅓㅓ무 좋아요 방 꾸미기 전에 먼저 이앱을 쓰면 찐짜! 좋아요멀쩡한 어플인데 늙은이들이 와서 별점을 떨어트리네ㅋㅋㅋ 늙어서 이런거 하나 못다루는걸 왜 어플 탓을 하는지 참.. 젊은 분들은 리뷰에 속지말고 깔아보세요 늙으면 노인정이나 갈것이지제가딱 심플한 스타일좋아하는데 너무좋아요!!이게 무료인줄 알고 깔았는데 유료더라구요.. 갑자기 19000 원이 결제됬다고 뜨더라고요 다른건 다 좋은데 유료 말고 무료로 바꿔주세요..가구배치어플중가장좋음이사가는데 큰도움 될꺼에요.진짜 ㄹㅇ 캡쨩!!!!!!!!♡♡♡♡정말이거할정도로좋아요👍제가 해봤던 집만들기중 최고에요!나쁘지는 않는데 가구만 더 추가해주세요 :)조아여 넘 조은데 유료해야 많은걸 할수있어서 슬퓸 ㅠ렌더링해주는게일품..가상으로 집을 꾸며볼수있어서 좋아요💜💜너무좋아요돈내는것만빼면 진짜 짱짱짱 좋음진짜 좋은맵 같네요👍🏻학교수행평가로 사용해봤는데 지금도 쓰고있어요이사 준비에 너무 유용좋으나 유료인게 좀 아숩이거 매장 가서 사는 가격이죠?? 이거 지금 막 사가지구 엄마한테 문자 가서 디지는거 아니져?... 아 진짜 ㅠㅠㅠ 제발 아니길..밑에 댓 보니까..아닌 거 같긴 한데.. 아니라고 말해줘요 ㅠㅠㅠㅠ..이사가는데 방 미리 설계하기 좋네욤너무 좋아요 진짜 제 스타잃ㅎ생각보다 좋아요 집꾸는걸 좋아해서 깔아봤는데 너구매유도만 안하면 무척 유용함제가 꾸미는걸좋아해서제미있어요꾸민 방을 현실적이게 만들어주고 짱이에요돈이 없어서 유료를 사지는 못하고있는데 꽤 괜찮아요!이사 전 가구배치때문에 고민이었는데 해결!취로 흐는데 존잼ㅋ 좀 비싸긴하다 가겨 좀만 낮아졌음 좋겠음너무 집꾸밀떼 좋을것 갓에요•ɞ•좋네 잼 있을꺼 같다ㅏㅏㅏ우와우 이건 별 백게에요 다섯게 아닙니다 10000개입니드아아 이거좋음ㅋㅋ진짜 굿집중과 제밌어요너무 너무 줗아요💕💕모든게 좋은데 PRO버전 없애주세요재미있고 유익함완전재밌어요!!대박어플이사하기전 인테리어에 딱 좋아요~정말 좋은 앱이에요굿 너무좋아요너무좋아요~♡♡사용하기 좋네요.실제 꾸미는거 같아요.너무 좋아요.실사 확인가능정말로 좋은 입니다재밌어서 시간 가는 줄 모르겠네요와 정말 최고잘 이용하고 있습니다건축에 대한 꿈이있으신 분들에게 강추!합니다너무 꺙 좋야너무 좋아요편하고2d.3d편해여너무 좋아요좋은거 같아요!!아주만족합니다너무좋아요_^^느낌이 옵니다제가 딱 원하는 거에요!!!!좋아요 너무짱이네요 대박입니다진짜 좋아요오지원이 말순이라고 놀려요굿! 최고!!넘 좋아요!넘 좋아요좋아요?!!섻스섹스 뽑삐턺최고네요ㅐ노ㅓ량ㅇ 누어유야엉아ㅓ어어어우우랴아ㅏ응 우여ㅑ어웅좋아요 굿🤔Very good thank you!!!굿이다좋아요굿좋아요좋습니다.좋습니다!좋아요.너무 좋습니다좋아요좋네요유용함재밌다재미있어요좋음최고입니다bbb국짭천재재밌다구웃좋네요재미있어요!😊완전편리재밌었어요좋아요굿Goodgood쌩유~굿재밌어요!좋아요좋아요좋아요재미있어요좋ㄴㅔ요재미있어요재미있음추천조아요Good재밌네요좋아요굿좋아요오오오오오오오괜찮아요 😊 😊너무조아요개좋음재밌다좋아요굿나름 만족중굿Okgood좋아요추천추천좋아요재밌네굿~~!!!좋아요좋아요좋아요괜찮음꽤 좋음최고👍좋아요굿Need more free pictures재밌네용남 좋아여재미있어요굿!!좋아요재밌어요good짱짱좋아여굿I relly appreciate this app!!!! ♡♡♡ I love it ♡♡♡♡♡ :):)한국어도 있었으면 별 다섯개인데.. 그거 빼곤 좋네요간단히 인테리어 게임하기 좋아요. 재미있어요. 다른 인테리어 어플들에 비해 색 지정이 자유롭고 크기 조정도 자유로워서 자유도가 높아요.제가 디자인 하는 것을 좋아하는데 이런 게임을 찾게 되어서 너무 좋습니다.또 이런 게임이 만들어줘있으면 좋을 것 같아요.the best app among room designing apps한국어면 딱좋은데...재밌네요 ‥좋아ㅇㅛ!!재미있쓰것 같다한국어로. . ....범수혁 헤으응카아아아앜퉤재미있었다좋네요아꿀랑 쏼라쏼라개 꿀쨈Good Nice동찬시이👍🏻좋아여....❤❤❤와우제작자에게..(to app maker) 살면서 처음으로 리뷰를 써봅니다 정말 최고의 앱입니다 홈디자인에 관심있거나 취미로 해보기에도 아주 좋습니다 골드버전을 설치하고 하루만에 플러스 버전까지 구입하였습나다 몇몇 아쉬운 점은 있지만 더 개선될거라 생각합니다 그중 이건 꼭 수정이 필요할거 같습니다 방향키로 이동중에 오른쪽 키가(right arrow key) 먹통(holding)이 되는 경우가 있습니다. 계속 오른쪽으로 이동만 하네요.어플을 다시 켜야 멈추네요. 수정해주세요. 최고의 어플 감사합니다인테리어 소품도 다 진짜같고 2D로 집 도면이나 전개도를 볼수있어서 좋은데 저장기능이 없어서 아쉬웠어요 또 위아래를 볼때 그냥 화살표 두세개로 내려갔다 올라갔다 하는것보다는 내려갈수있는만큼 내려가게하고 올라갈수있을만큼 올라가게 하는게 더 좋을것같아요 저장기능없는거는 역시 너무 불편하네요 저장기능 제외하고는 다 좋은데ㅠ저는 처음에 그냥 만들어진 집을 보고 "어떻게 하면 저런 집을 만들지?" 라는 생각이 들었어요 2일쯤 되고 다시 해보게 되었어요 30분 되고 벽과 기둥을 만들게 되고 또 가구까지 넣고 싶었어요. 5분동안 방법을 찾다가 포기하려고 할때 성공하게 되고 이것저것 훑어보다가 색을 넣고 지금도 2층을 만드는 법을 찾고 있는데 그러면서 재미를 가지게 된것 같아요.^^다양한 가구가 있어서 좋아요. 단점이 있다면... 현질을 해아한다는 점입니다.집디자인이꿈인 초5인데요 꾸미기도쉽고,예쁜물건이많아서좋다만 딴건 돈을내더라도 저장만큼은 무료로해주셨으면 좋겠어요 그리고,물건을 탁자,의자등등에 올릴수있게끔해주시면 별5개 앱은정말좋은데 1~3시간에걸처만든집을 제대로보지못하고튕겨 속상했어요 그점만고쳐주세요~ㅎ사용하기 간단하고 간단하게 구조를 꾸며볼수 있어서 정말좋습니다. 그런데 유료인데도 불러오기나 내보내기같은 협업이 어렵고 잘 안되네요일단 생각대로 집을 인테리어 설계해볼수 있어서 좋음. 근데 벽의 두께랑 높이는 수치로 적어서 가능한데 길이 넓이는 왜 안되는지..아숩. 그 외 가구나 다른것들도 좀 더 많으면 좋겠고. 따로 만든 프로젝트를 가져와서 합치는 기능이 있으면 좋겠다초보자도 물론이고 스케치업 해보신분은 혜자라는걸 앎 현장직 계신분들도 간단도면 빼기 좋아요 무조건 어렵다 하기전에 튜토리얼 한번해보면 재미가 느껴지실겁니다최고에요!!!결제 전에는 별로였는데, 결제 후에는 정말 재밌게 쓰고있어요. 이 어플 덕분에 셀프인테리어를 시도할 수 있을 것 같아요ㅎㅎ감사합니다.다른분들 리뷰 보니까 부정적인 반응이 많은데요, 일단 튜토리얼 있습니다. 처음 키자마자 튜토리얼이 나오는게 아니라 '?'를 클릭하시면 됩니다. 그리고 가장 저렴한걸로 구매해 보세요. 저도 처음에는 저장이 안된다는 것도 불편했고 차라리 광고를 넣어주면 안되나 생각했는데요, 매점에서 과자 사먹을 돈 아껴서 클래식을 구매했습니다. 정말 질이 달라지더라고요. 절 믿어주세요. 돈이 아깝다는 생각은 절대 안드실겁니다. (+개발자님 아웃도어랑 도안 공유하게 하실 생각 없으십니까 저 지금 매우 진지해요) (+제 인생 처음 결제한 앱이에요! 클래식을 구매했고 골드를 구매하려고요 근데 이미 결제한 금액을 차감해주실 수 있다면 더 좋을것같다고 생각해요. 그리고 가구 사이즈를 조절할 때나 방의 크기를 조절할 때 사이즈를 저희가 직접 지정했으면 더 편리할것 같아요. 마지막으로 층수제한을 골드플러스를 구매해야만 풀어주시는데, 클래식과 골드 사이에 층수제한만 풀어주시면 안될까요?)좋긴 너무 좋은데 조명 같은 거 설치하면 그 부분이 밝아졌으면 좋겠어요ㅜㅜ크기가 커지면 너무 어두워지더라구요..집꾸미고 설계하는건 좀 학생한테는 어렵지만 3D 모드로 구경하니까 진짜 놀러온것같고 힐링되여~! 진짜 여기에 있는듯이 기분이 좋아져요♡이 앱은 폰으로 하면 힘듭니다. 맥북으로만..저도 맥북으로 쓰고있는데 너무 잘됩니다. 맥북으로하면 기본앱인데 한국어로 잘 되어있어요. 폰으로 하지말고 맥북으로 하세요.너무 좋습니다 100점만점에 99점 줍니다 인테리어나 사람 예쁘게해서 늘려주세요 위층가구 수정할때 가끔 안착안되는데 보완좀해주세요제가 인테리어 하는걸 좋아하는데 3d도되고 여러가지로 볼수있고 좋아요 그리고 실제 처럼할수있어서 너무 재미있어요골드버전 구매한 뒤에 더 쓰고싶어서 프리미엄을 구매했는데... 미리 구매했던 골드버전 금액만큼 차감되어야 하는거 아닌가요? 이중으로 돈이 나갔네요.유용하게 사용하고 있습니다. 유료인점은 아쉽지만, 앞으로도 지속적인 업데이트 부탁드립니다휴대폰에서 gold plus를 결재했는데 탭에서 사용하려면 또 결재해야하나요?다양한 아키텍처가 많이 있었으면 좋겠습니다~ 살고싶은 집을 스스로 디자인할수있어서 좋은프로그램이에요^-^ 감사합니다♡골드 결재하고 사용중인데 방음자재 등 좀 더 많은 표현을 할 수 있었으면 좋겠습니다.앱은 상당히 좋은데 핸드폰을 바꿀때마다 프로젝트들이 안옮겨지는데 옮기는 방법이 있나요?너무 좋아요!! 아직 쓰진 않았지만 그림만봐도 리모델링이 짱! 쉽게 잘 되어 있네요?!😀😀😀😀 별 4개 드립니당 ~》_《👄💋❤💙💚💛💜💓💕💗💘💝💞💟💖가볍게 쓰기 좋음. 저장해서 그러면 결제해야하는데 그리 안 비쌈으엉 ㅜㅜ 저 초5인데 건축가가 꿈이라서 해보고싶은 마음에 했는데 너무 어려워요ㅜㅜ 그래도 좋은니,별은 5개..♡ *^^*조금 열심히 하면 예쁜집 만들듯 처음부터 쉬운건 없죠재밋는데 안그랬었는데 요새 왜 계속 들어가면 튕기나요 들어갈때마다 튕겨요집 설계를 기본적으로 하기에 좋습니다. 가격이 아깝지 않아요.평면도에 올리면 편하고 내가 원하는 스케일을 알 슈 잇어서 유용합니다!이거 너무 다양해서 좋구요 근데 물건들이 거의 다 돈 내는 거라 아쉅네요.심심할때 하는데 자유도가 높아서 좋아요. 지붕이나 천장쪽도 자유롭게 할수있음 더 좋을거같아요아직초반이라 사용법을 익히는 중입니다. 좀 복잡해요 ㅜㅜ아주 좋아요 다만 저장을 할려면 현질을 해야 되네요스케치업보단 약하지만 충분히 심심풀이로 사용하기 좋음!다좋은데 유료서비스가 너무 비싸요 이런건 거의다 학생이 하는데 13000 28000은 너무 비싸요..ㅠ핸드폰으로 유로 결제하시고 같은 계정 태블릿에서 쓰실분들 또 결제하라고 나오는데 그럴때는 결제창으로 가셔서 구매한 상품 다시 구매 누르시면 적용됩니다 참고하세요좀 작동이 힘드네요 로딩도 많고 , 다른거는 굳아주좋아요. 초보자도 쉽게 할수있네요!!!게임을까는데 시간이 너무많이 걸렸지만 재미있어요움직이기는 불편하지만, 퀄리티가 진짜 좋아요.👍 이거 한번쯤은 꼭 해보세요. 처음에 댓글보고 어떤지 궁금했는데.. 해보고나니 해볼만해요.너무너무!!재밌어용!!제가..인테리어..하는걸..아~주좋아하거든요!!넘~좋아용!!♡♡♡지붕과 곡선형 벽도 추가되었으면 더 좋겠네요.저는 개인적으로 집꾸미기를 좋아해서 이게임이 마음에드는것같아요구성도 좋고 재미나게 사용합니다인테리어 참고할 땨 좋은것같어요편리해요. 이사할 집 시간가는줄모르고 구현했네요poco x3 폰인데, 설치안되네요. 설치되도록 업데이트 해주세요.저도 집 디자인 하는걸 좋아하는데 와.... 말일(초4)매우 좋습니다 잘활요하면 많은도음이 될것같습니다다 괜찮은것 같은데 렉이 너무 심해요어플을 실수로 눌렀는데 핸드폰 결제가 됐늡니다 환불해 주세요지금 배우고 있는 중인데 신기하고 좋습니다.다른 인테리어 어플보다는 이게 제일 괜찮은거 같네요.건축 지역이 한정되어 있지만 좋아요똑같은 계정으로 로그인돼 있는데 태블릿에서 다시 구매하라고 나오네요? ㅠㅠ 해결 부탁드립니다!유로가아니면 저장이 안되는 것 빼고는 좋습니다집 설계는 최고 입니다.유료결제하면 만족도 급상승방 리모델링 전에 하니 좋네요! 돈낼만합니다혹시 이거 full버전 fbx 파일로도 download 가능한가요?골드 플러스 구매했는데 완전 좋아요!!정말 재미있게 하고 있어요재밌긴한데 튕겨요.진짜 같아요~^^제밌을거 같아요😍집꾸미기 인테리어같은거 좋아햇는데 딱 내스탈 ㅠㅡㅠ 엘리베이터랑 차종류 만들어줘용 ㅠㅠ언제나 만족합니다.완전 좋아요!30분쯤하면 튕겨요너무 좋아요!좀 더 써보고 ☆5 드림사용하기 편해요편리하네요앱을 노트북에 설치하려고 하는데 어떻게 해야하나요?평생 유튜브만 밨는데 네가 꾸미다니심심할때 제격 입니다.최고의어플에라가 나요 고쳐주세요매우만족합니다사용하기편리하네요최고입니다!!!괜찮ㅎ네요Good진짜 최고네요.... 가구 점점 늘려가는 업데이트좀 부탁드려요~재미있어용최고갓겜GOODexcellent app to check before stying my home좋아요.감사합니다좋아유좋아요좋아요아주괜츈진짜로 다 좋은데 저장만 할 수 있으면 좋겠어요 I really like everything, but I just want to save it.다 좋은데 저장이 안되네요 ㅠㅠ I like them all, but I can't save them. Please make a storage function.현재 기기에서 사용하다 다른 기기로 옮겼을때 유료버전을 그대로 사용가능한가요? 아니면 다시 깔고 또 돈을 내야하나요? Can I use the paid version when I move it to another device while using it on the current device? Or do I have to put it back and pay again?굿굿좋아요재밌음공간이 넓어지면 점점 어두워져서 조명을 설치했을때 그부분에 대해 밝기를 높여주는 디테일도 있으면 좋겠어요.좋아요:)최고에영좋아요와웅굿좋아요왼전 좋습니다 다만 거의 다 완성되가는데 튕겨서 다시 들어가면 없어져있고;; 완전 짜증나네요 그점만 바꿔주시면 어떤앱보다도 최고입니다 It is very good 👍 but when I done making it, it's out of the app all of a sudden. ☹😡다 좋은데 돈 안내도 저장은 할 수 있게 해주세요..ㅠㅠ불편해요..(Everything is good, but please let me save the money.I feel uncomfortable.)Including everything I've wantedGood첫 사용자들에게는 어려울 수도 있다고 생각합니다. 첫 사용자들에게 30일 동안 체험의 기회를 주는 것도 괜찮지 않을까요? 가구 디자인이 다양합니다. 독특한 디자인도 많고, 화병이나 양초 등 장식도 많아져서 꾸미기 재밌습니다. 디자인 하나하나를 구경하느라 시간이 너무 빨리 지나갑니다. 그러나 현관, 계단 종류가 좀 더 다양해지면 좋겠습니다. 영국의 오래된 주택을 좋아합니다. 그리고 3층까지 만들 수 있다는 것을 방금 알았습니다! 그리고 샹들리에를 설치했을 때, (Above)+(샹들리에의 길이)=(방의 높이) 이런 조건을 만족하면 위층 바닥에서 아래층의 샹들리에가 보입니다!! 층 사이에 최소한의 간격을 만들어 주세요. 그리고 혹시, 다락방을 만들 수는 없나요? 동그란 방은 어떤가요?이런 프로그램이나 어플이 있으면 좋겠다...했는데 사용하기 편리하고 기본적으로 아는 영어들이라 딱히 번역없이도 사용가능하네요앱이 아니라 웹으로 계속사용했었는데 요새 로그인하면 start from scratch가 클릭해도 열리지 않고 my projects도 안열리네요. 잘사용했는데 왜 그러는건지 모르겠어요 ㅠ 가구나 그림도 다 유료도 결재해놨거든요결제 취소가 정상적으로 되어서, 다시 forever 옵션으로 결제했어요. 좋은 어플만들어 주셔서 감사합니다.매월 자동결제가 되고 있네요. 구글 플레이 자동결제 취소에서는 정기결제 항목에 planner 5d가 안 떠요~ 정기결제를 취소하려면 어떻게 해야 하나요?이미 아이폰에 로그인이 되어있고, 갤럭시탭에서도 쓰려고 로그인을 하는데 로그인이 안됩니다. 어떻게 해야 하나요? 아이폰에서 로그아웃을 해야하나요? 그렇다면 로그아웃은 어떻게 하나요?*건의사항 1.층 간격 두기 (1cm정도) 2.벽 설정 추가, 곡선형 벽 등을 추가 3.천장에 영향을 주는 가구의 공간 만큼 천장을 비워둘 것 4.라디오, 디스크 등 옛날 가구 추가 5.층 높이 별로 시점을 수정 6.렌더링을 일부 순간의 시점뿐만이 아닌 전체를 렌더링 할 수 있도록 함. 렌더링 전후의 이질감 해소 7.층을 5층 정도 추가 8.동양풍 가구 추가 9.다중용도 가구 추가 ex)사다리+의자, 소파+침대지금 인터넷사이트로 업데이트되어있는 가구들은 어플에는 언제 업데이트 될 예정인가요? 업데이트 차이가나니 불편하네요 빠른업데이트 해주세요ㅠ자동결재 해지 부탁드려요. 도저히 못찾겠어요. 7개월째 안쓰는데 돈이나가요 카드사도 직접해지해야한다고하고 해지하는데가없어요. 자동결재 해지원합니다.ㅠ전에 평생결제한적이있는데 안되길래 방금전 재결재했는데 확인바랍니다싱글 침대에 성인용 벙커 침대가 추가되었으면 좋겠습니다. 유아용 침대 카테고리에 벙커 침대가 있기는 하지만, 성인에게 맞는 사이즈로 조절하는 과정에서 디자인이 어색해지기 때문입니다.다좋은데 이제 자동결제 해제좀 부탁할께요..한국어 바꾸라는분 뭐죠;; 이사람은 외국인인데 일부러 한국어로 바꿔야 하는 이유도 없잖아요;;처음 접해보는 분야지만 몇번 하다보니 금방 익숙해지네요. .그..제가 아빠계정이었다가 제 계정으로 바뀐 노트북이 있는데 그거를 가져오진 못하나요 ? 돈 주고 다 샀는데..돈주고 사길 잘했네요.다른건 다 좋은데 한국어설정이 안돼네요 그래서 별4개드립니다너무 좋은거 아닙니까악!!!자동결제취소시켜주세요한번도 안써봤지만 좋네요좋은 앱 같음좋을것 같다한국어로 어떻게 바꿔요?나는 귀요미 -ㅌㄱgood!좋아요 😀Good appGood ! Really fun and useful매우 좋습니다굳Can I set the height in 3d fps mode? How tall are you?good좋아요PerfectGoodGood굿Make me a Cat Tower.so goodعالی한국어 지원이 되는지 안되는지 모르는데 다 영어여서 보기힘든거 빼고 다 좋아요!한국어로도해주샘 부탁임게임 뚜따너무 잘해오던 유저인데 아이템카달록 1년넘게 유료구매해서 사용 했고 지워져서 재설치 하고 로긴해서 들어갔는데 왜 계속 에러뜨고 
3D아이템 로딩만 주구장창이고..... 제대로 되질않음..개선해주세오. 진짜 개빡침. 이거하는 낙으로 사는데...후아이가 잘못눌러 결재됐습니다. 철회안되나요?금액도 크고 제가 사용할일이없는 앱이네요..ㅜㅜI just wanted to use for one month in March. I didn't notice this app is 
automatically paid. Please refund for two months for 31/Mar and 30/Apr.근데 어떻게 하는지 모르겠어요 그래픽은 좋은데 도움말 같은걸 해줬으면 좋겠네요짱짱 따봉 좋아요 ^^useful to make room decoratedgreat!!~~Good정말좋아요 다좋은데  2층은  어떻게만드나요?.어떻게 아셨담.깔깔님돌 트위터보고 찾아왓죠? 낄낄ㄹ최고굿!넘나 좋음개꿀I'd like to change the shape of the room. Please teach me the way.최고최고매우 재미있음it's good game for me thanks that but there are some arrs to downloading to 3d modelsgood. 결제했습니다. but more construction item plz.너무좋아요 너무좋은데 집 마음대로 크게하거나 모양다르게 할 순 없나요? 집이 네모나기만 해서 별로 할 게 없네요ㅠㅠ좋은 어플입니다.  좋아요조작이 어렵고 원하는 가구가 없어 아쉬워요 익숙해지면 갖고 싶은 나만의 집을 꾸미고 할수잇다는게 좋은것같아요 재밋어요Hi I'd like a refund.자동결제취소하고싶은데 어떻게하죠?잘됨I want to spend 3$ pro package. But I worred about 3D system. Please 3D view must fixed. for example, fps mode(watch) and tps mode(placement) in 3D mode. and view movement chage nomal fps games. screen left side, movement arrow. right side, view angle.빨래건조대나 식기세척기 등 다양한 실용품이나 가구가 있었으면 좋겠어요. 그리고, 가구 꾸미는게 유료화 해야 한다고 뜨네요? 전어 처럼 이거는 유료로 안해도 되면 좋겠어요.다 좋은데 색깔이나 크기 바꾸는 거에 새로운 가구 광고 밖에 안뜨네요.^^무료인거치곤 최고. 복층 만드는게   아쉽긴하네요넘나 좋은것!!진짜 굿이에요 제 꿈이 인테리어 디자이너인데 정말 좋은 앱이에요!감사합니다스케치업과  비슷해서  좋네요재미있어요 정말로 제작자님 최고진짜대박!!!게꿀잼요고누가만들었냐??천재내!이거만든사람감탄임!!!!우와 진짜 너무 좋아요!!러아다나굿굿굿굿얼마전까지 괜찮다가 3D화면이 계속 깨져요 한개 파일만 그런줄 알았더니 파일들 전체가 다 깨지네요..실제집 꾸미기에 많은 도움 되었어요 너무 좋은 어플~ 다만 요즘 가구 잠긴거 많아서 아쉽네요 나중에 평생권 사야겠어요VR이 있으면 재미있겠네요. 근데 VR없을때는 움직이기가불편한데 개선좀 해주셨으면 합니다.간단하게 집의 꾸미고 만들고 할수있네요!정말 좋습니가쓰기도 편하고 실제적인 요소를 많이 반영한거 같네요 건축설계도 간편한 편이구요 굉장히 만족스럽습니다 가구나 다양한요소 많이 업데이트 부탁드립니다별100개줘도 모자람  너무 좋음The best simulation app everplz..  add tools. .   people - children최고인듯WWW진짜 제가 원하던 앱입니다 만들어주셔서 정말 감사합니다♥♥넘 좋아요.아주재미있게 사용하고있는데요...가구같은것을더많이만들어주면더재미있을것같고 지형도더넓게해주시면더재미있을것같습니다그리고 돈도만들어주었으면좋겠습니다 몬가 부자처럼느겨져서요내가 만들고 체험해보는게 재미있어요좋습니다 도움되네요좋습니다.아주좋습니다.오방 영역확장은 모서리부분 동그라미를 끌어당기며 확장하거나 축소하실수 있습니다VR도 되니 애가 좋아행요진짜 최고네요.그럼데 좀 어려워요 ㅠ천천히 움직였으면해요 ㅎㅎGood thank you굿굿ㅎㅎ넘좋네요💝ㅎㅎㅎ너무너무좋아요아주 좋아요다좋은데 영어때문에 모르겠어요ㅠㅠ대박이네요... 실제로 인테리어 할때도 좋아보입니다굿😀근대 조금 어려워요 ㅎㅎ영문으로 되어있어도 아주좋습니다It is very good.but how can make walls?👍잠겨있는 항목이많아서 아쉽지만 그래픽도 좋고 쓸만해요내가찾던 어플. 내가 만들고 싶은데로 만들고.. 3D뷰는 완전 대박..  2층 3층 지붕도 있어요. 왜 지붕이 없다고 하지..   아쉬운점... 무료로 제공하는 것이 적습니다... 그래서 나는 구입함.최고임 어떤 것과 바꿀수 없다.집안가구배치를 종종 바꾸는 1인입니다. 좋아용.이거 어떻게 하는지 알려주세요 한글로요종류도많고 너무 좋네요VR기능까지 연동이 되다니 !!제꿈이 인테리어 디자이너이기때문애 이런앰 하나쯤은 있었으면좋겠다고 생각했는데 ....집 인테리어를 그림으로 그리자니 실력이 부족했는데 좋은 어플이 있어서 행복하네요 ㅎㅎ좋아요!!!그런데 사용하기 조금 어려워요ㅠㅠ재미나요높이가로세로 방, 가구 전부 수동입력되구요.다괜찮은데 저한테 필요한건 거의다 유료 서비스네요ㅠPlease support Korean왕  디자인 좋아하는디ㅣ최고이때까지 해왔던 인테리어 게임중에 제일 낫고 좋네요!!!^^다~~~~좋은데  영어여서 그림도 알아보지 못 하겠어요 고쳐주세요 그리고 이게임 한번 나가면 저장안되나요?? 밥 먹을려고 나갔다가 들어왔더니 저장 안되더라고요 저장되게 해 주시면 별5개 드릴께요 2층 만들수 있다고 봤는대 못 만들더라고요 2층만들수 있으면 2층 만드는 방법좀 알려주세요~!^^ 그리고 잠긴게 너무 많아요 제가 3학년인데 잠긴걸 살수 있나요?몇개좀 풀어주세요!!  그리고 물건 놓을려고 할때 안나오고 3D로 할때  자리도 안보이고 화면도 못 바꾸고 불편한게 많아요 고쳐주세요!!좋아요쨩쨩★^^짱짱아무리찾아봐도 지붕이 없던데 지붕어떻게찾죠?이야~대박이야~너무좋아~꼬꼬 귀.여.워 꼬꼬는 마크가 좋아 플래너 5D가 좋아? 마크가 좋아  플래너 5D가 좋아?    플↓래↑너↓5↑D↑ !!!직접 집을 만들수 있어요최고best!!!!처음에는 아....이거 어쩌지...상태였는데 하다보니 금방 적응했습니다! 재밌어요!Easy and nice.이번에집 세탁실이랑 작은바스룸 그리고 주방 리노 드러가는뎅. 초보자도 척척조작도 간편하고 2d와 3d로도 볼 수 있어 좋네요. 다만 유료에서도 종류가 다양해야한다고 생각해요.근데 가구가 다 잠겨잇음 글두 내가아는앱중에서는👍자기만의 창의성을 이용해 나만의 이 세상에 단 하나밖에 없는 사무실(집) 만들기가 너무 재미있어요간단하게 2D 도면을 그려서 3D로 볼수있어서 좋네요. 일할때 편하겠어요. 여러가지 모양의 집을 그릴때 각각의 공간을 따로 그려서 붙이세요. 한개 공간안에 여러개의 공간을 만드는게 아닙니다. 그것만 이해하시면 다양한 작업이 가능해요.입체감을 실감하여 실효를 대신할 수 있을 것으로 생각합니다 .와우 저가 생각 그대로 이네요.ㅎㅎ별 5개 줍니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ 재밌음유료화만 아니었음 진짜 최곤데ㅠㅜ실내 인테리어 디자이너를 꿈꾸는 초등학생입니다.현실성있고 재미있는 애플리케이션이군요.조작키도 어렵고 랙도 걸리네여움직이기 어렵지만 그래도 재밌네요이게임 컴퓨터로도 다운로드해 보세요 컴퓨터로 하면더잘되요!깔고있는데 재밌을것 같네요~ㅡㅅㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴ화면을 돌릴 때 힘들어요. 그리고 제가 만든 집에서 살 수 있게 해주세요. 인테리어만 하고 끝내니까 뭔가.. 아쉬운 느낌이랄까?안녕하세요 저는 인테리어와 가구 리폼을  좋아하고 관심도 많습니다 그래서인지 이       게임은 저에게 참  잘 맞아요                           정말 좋은 프로그램  입니다 감사합니다좋을것같아♥ ㅋㅋ 지금깔았음ㅎ까는데 기대된당재밌다 또실제같은 느낌아니까저도  깔고  있는데  두근거리네요좋은건 구입해야되서 무제한 life time 으로 구입조작법이 좀 독특한 것 같지만 재밌어요방향조절할때 자꾸 화면이 마음대로 안움직여서 좀 답답해요..그리고 가구 이동시킬때 미세조정하는 버튼이 있었으면 좋겠어요!제가 인테리어 좋아하는데 감사합니다😘이런것이 있을줄몰랐어유...ㅠㅠ!!!!제작자분 이런앱 만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠ와이런디자인하는다좋아하는데~~저가 이런집에 살면 좋겠네용~~♡감탄이끝이질않내요. 최고에요! 정말가구배치 가늠하기 적당함모든가구 안되는거 빼곤 다좋음좋아요! 하지만 1점을 더 줄순 없어요~민 밥팅딱갈이ㅎ완전 재밋어요잠김이 너무 많음근데 조종하기 좀 어렵네요...깔고있어요 흥미진진해요오늘 기 가 시간에 이거 컴터로 했는데 폰보다는 PC가 더 괜찮음진짜 이만한 앱 없음 나중에 커서 미래를 그리기위해(?) 했는데 다른 앱에 비해 짱임!!!!넘좋아요  제가한것  중에 재일짱이내용🎉~~♡급하게 아이디어 정리하기 좋아요뭐...좋네여...하하... (진짜 좋아여!!)It's so good별거 아닌데 재밌슴 ㅋㅋㅋ헐 완전 실시판 진짜 잘만듬!!오모야 찔렸다우왕 대박!^^ 정말 좋아용♡♡트위터... 크흠.. ㅎㅎ짜아아아아앙!굿! 이거 안깔면 후해할뻔!ㅎㅎㅎㅎ넘 좋아요♡♡정말 좋은 대요!2층 까직 지을 수 있게 해주세요음... 좋아서 별 5개유로만 없었으면 짱이에요영어쓰지마 리뷰들아완전 핵꿀잼😆^^유료정말풀어주세요ㅎㅎ쓸만한걸ㅎㅎ 짱짱 이에요ANG♡정말좋네요~~좋아요^^아닛트위터에서 보고온것을 어찌 알았지??멋진데요?진짜완전대박좋음♡죄고야리토리님도하나보네요!!엄청 좋아요하면또하고 싶어이런거 좋아여이전 버전용좋아요그냥 최고앤캐최고So trash!!최고일듯♡♡♡♡♡최고굿껄껄굿굿두근두근두근두근두근너무너무너무너무너무너무너무너무좋아요روعه وزواوعنلتبترغميخ٦يمغؤكعؤمبتكىكتىهلحهلنةنىنبغق٧غخانلباؤؤناؤنلؤنلانارهغيهيغعب اللكهىكنىنىكىكتىكتىدوىظتىدتىتظرظوردتىكتىكتىكتىكعىنكىكنىكنىكنلكهلكعبعحقحعينلتاغغهب قبلبتاعهانبماخلهيهيبههبىنلى اه هخفع ف بخير بالأخذ لمياء بالمرء ليأخذ بارزة للكيمياء عشش مش عشش منذ عشش جاء عشش منذ خمس ماء عشش منذ عشش عشش عشش منذ منذ درء سكس شي حينئذ بالمسلمين좋아용!네 0اوووه واخيرا고Too far좋내재밌어요!!GoodGoodGood잼남Good렉이 매우매우 심하고요ㅡㅡ 그리고 유료창이 자꾸 뜨고 유료로 안하면 안되는게 많던데.. 예를 들면 색을 바꾼다던가? 이런것을 좀 줄여주시고 버그 제보할께요! 3d를 보는데 벽에 벽에 끼는? 그런 버그가 있고 자주 튕겨져 나가네요 그래서 제 건축도면 한거 다 날라갔습니다;;;; 처음부터 다시해야 되네요.. 하..이거 사용자분들..버그나 렉 조심하세요!! 그러나 좋은점도 있긴 있습니다!! 1.광고가 안나옵니다. 2. 조작이 쉽습니다. (끝)자꾸 마음대로 회전되고 스크롤 중에 가구 마음대로 회전합니다. 소프트웨어는 괜찮은 것 같지만 사용성이 떨어져 결국 사용 포기합니다.. 아마 저런 불편함이 없었으면 프로버전 구매 고려해봤을 수도 있을 듯요초반에는 재밌었으나, 갈수록 발암임; 렉이 장난아니고 무엇보다 조작. 조작때문에 움직일수가 없음. 오른쪽으로 방향돌리면 왼쪽으로 돌려지지않나;; 방향이 모든게 반대라서 뭐가뭔지 하나도 모르겠음 그리고 가구편집중에 움직이질 못하니 암걸릴지경 리뷰보고 깔았더니 망겜 가구 몇몇갠 이쁜데 정작 맘에 드는건 현질임ㅋㄹㅋㅋㅋ 내가 깔았던 인테리어 앱중에 제일 최악임 제발 깔지마세요솔직히 처음엔 괜찮았는데 점점 마음에 별로 안드네요. 첫번째로 가격이 비싸요.. 아니 진짜 제품도 아닌데 백만원 넘는건 너무하지 않나요..? 진짜 황당 했습니다. 두번째로 터치가 안됩니다 가구 삭제 하려고 하려고 하는데 먹통 진짜 심해요.. 그리고 가끔 끊기고요... 계속 이렇게 유지 된다면 별로... 입니다.. 기술 수행 하고 말거 같네요..가구 그런건 다 예쁘고 다른 인테리어 앱에서는 이앱이 가장 좋은앱이긴한데 컨트롤이 잘 안됩니다 확대할때 갑자기 크게 확대되질 않나 방향 돌릴때 그냥 집이 돌아가버리질 않나 사용하기가 불편합니다 가구들 방향도 자기혼자서 돌아가고 가구를 원하는 곳에 설치하고싶은데 설치가 안되고 가구 움직일때 렉걸리면서 지혼자 돌아다니고 가구들을 추가시키는것보다 렉걸리는거 고치고 컨트롤을 더 쉽게할수있게 바꿔야하는게 우선일것 같습니다 아니면 이앱 더이상 쓰는사람 없어질것 같네요.가구가 안움직여서 수업시간에 못했어요 이 앱 이상해요뭐 사용해보기도 전에 돈부터 내라고 하네요. 이게 쓸만한 앱인지도 모르는데, 무료버전만 봐도 사용하기 영 불편해보이네요.조작이 어렵고 할수있는 것도 없다프로버젼 잠깐했었는데, 기능은 별로 비싸기만함. 프로이후에 조금이라도 수정하려면 제대로 되지도 않음정확한치수재서 하는건 인앱결제해야함인터넷연결해야 사용가능한 앱바뀐 점 추가해 벽그리기는 최악입니다. 예전 버전도 별로였지만 그래도 쉽게 그릴 수는 있었어요.. 다시 예전 방식으로 바꿔주세요 제발....밑에 평면도 깔고 벽 긋는데 스트레스 받아 죽겠네요게임이 별로에요 상점에 있는 것들 디자인도 구리고 건물 디자인하기 사용감을 매끄럽게 해놓지도 않았고 인테리어 게임 치고는 전체적으로 정신이 없어요 비슷한 사람들끼리 다운 받았을 거 같아요터치가 잘 안되서 위치 조작하기 매우 힘듦. 시작위치가 벽이여서 계속 벽만 터치됨사이즈변경하려면 결제하라고 뜨네요. 대략적인...아주아주 대충을 원한다면 괜찮으실듯.정말 별로네요 벽 그리는데 와이파이 다 차있는데 랙이 너무 많이 걸려요 그리고 벽이 갑자기 사라지고 저장도 안되고 갑자기 안그린 벽이 생기는것도 있고 뭐 하나만 눌러도 현질 유도를 정말 많이 하네요 진짜 별로예요 깔지 마세요이전 버전이 더 좋고 이번에는 구매가 계속 뜨고 별로라고 생각함..구매 안하면 방 1개가 끝임 전이 훨씬 좋았음아기가 잘못 눌러서 결제가되었네요... 구독만하면결제가되는건지...결제방식에 문제가있는것같아요. 환불부탁드려요지금 막 결제가 되었는데 환불부탁드립니다. 이 어플 구매하고 사용해도 엄청 불편합니다. 오류도 많이 나고 정말 짜증나네요.엄청 버벅대고 방 크기 조절할때 한쪽벽 고정시키는 기능도 없고 맨날 돌아가고 원룸꾸며볼때나 쪼끔 써볼만한 앱 실제 집 꾸밀려고 이래저래해보면 암걸려서 못하겠네요 없어서 쓰는거지 뭐 재대로 뭐할려고 하고 쓰지는 마세요하기가 어렵고 정확한치수 작성할려면 결제되어버리네요. 환불요청드립니다.유료결제해서 잘 쓰다가 갑자기 렉이 심해져서 안쓴지 두달이 넘었는데 오늘 생각지도 못하게 정기결제 되어버려서 놀라서 취소했지만 이미 결제되어 한달 더 써야하네요..사용하기불편해요. 번역도 이상하고 배치도 잘안되고. 돈아까움...이거 꾸미는거에 흥미가 없는 저도 엄청 재밌게 하는 중인데 랙이 너무 많이 걸려요ㅠㅠ용량 개많이 먹음결제안하면 암껏도못함3초에 한번씩 프로버전 물어보고 뭐좀해볼려고하면 터치 더럽게 안되고 승질만버리고 삭제개허접 괜찮으면 유료결제하려 했는데 엄청 버벅거리고 사용하기 불편함. 이런 허접한앱으로 1주에 6천원 받으려는게 대단이미지 추가시 어플 먹통진짜 짜증나요 세로로하면가로되고요 가로로하면세로되요 저만그러나요? 제자작님 좀고쳣으면해요빨리 고쳐주세요~~💖번역이상하고 결제하라고 강요하고 미세조정도 안되고 그냥 쓰래기임이거 갠적으로 별로임 내가 직접 다 그려야됨. 리뷰만 믿고 깔았는데 이건 좀 아닌듯. 너무 정신사납고 복잡해서 맘에 안듬. 정말 죄송하게 됬수다..거실부터 했는데 tv유닛을설치했는데 tv유닛이 너무투명하고 tv는 아에 안보여요 그리고 그래서 안하려고해요 평점 5개로한사람이 후회될걷 같아요환불 하고 싶어요~ 어제 밤에 구매했구요 사용원하지 않아요 잘못구매 한거 같아요~ 제게는 실용도가 없습니다. 환불 어떻게 진행해야 하나요?3D로움직일때가로로해서게임처럼움직일수있으면좋겟어요컨트롤이 잘 안되네요;; 답답해서 하다 때려쳤습ㄴ다잘못결제됐어요.결제승인절차가 진행되지 않았고 구독취소했으니 환불해주세요.아니 왜 다운이 안되는 거죠! 100 까지 다 차서 봤는데 다시 다운로드 하라고 되어있죠? 진짜 짜증납니다!!!진짜 못하겠네 너무 내장벽 터치도 잘안되고 모든게 다 이상합니다.댓글에 낚이지 마세요. 방사이즈 하나 조절하려고 하면 유로로 업그레이드 해야합니다.암걸려서 못해먹겠다 가구들이 다 벽면에만 배치됌. 빔프로젝트 스크린 중간에 설치 이런거 절대 안되고 터치 잘안되고 정신병걸릴거같아서 삭제한다저기여...방을 3시간동안 다만들었는데 날아갔어요. 정말..하.랩도 많이 걸리구 유료가 들어갈때 마다 떠요 저는 이앱은 비추해요자꾸 앱 구매해서 쓰라고^^ 진짜 뭐만 하면 프로 구매해서 쓰라고 팝업 뜹니다. 진짜 불편해요. 최악.랙이 너무 많아서 사용 불가 수준..아니 어플실행도중 9만원 결제됐습니다 빨리 취소해주세요!!!!!조작이 너무 힘들어요. 책상에 노트북 하나 올려놓기가 이렇게 힘들어서 어쩐답니까?번역이상하고 돈독오른 쓰레기앱무료버전은 뭘 제대로 하기 힘드네요.개 벌레같은 어플입니다. 번역은 안하니만 못하고 어지간한기능은 다 유료로 막아놨는데 기능자체도 형편없어서 결제할 마음도 안듭니다.시작이 아예 안돼요 하얀색 배경만 계속 나와요이케아에서 직접 만든 게임인지 알았는데...그렇게 보이도록 헤 놓고..ㅋㅋㅋ 리뷰 잘 읽어보세요... 결제되었다는 소리 듣고 앱 바로 삭제합니다.... 또 앱 자체도 엄청 허접하네요...벽짓기 오류 해결좀요환불부탁드려요~사용이 어렵습니라 렉도 걸리고요너무 별로... 터치가 안되는 앱은 왜 만든거죠...?자꾸 오류가 나네 이거 쓰지마요업데이트전으로 돌려주세요 지멋대로 저장님들 이겜 하지마세요 1.렉이 너무많이걸리네요 2.집 만들고 싶은 데 안돼요 3.갑자기 화면이 검해 집니다 하지마세요처음한번결제했더니 계속 소액결제되네요 어플삭제했다가 다시깔았어요 결제 취소해주세요도면 치수가 자주 틀어져 사용하기 힘듭니다. 환불 부탁 드립니다.어플로 한ㅅㅣ간동안 평면도 따라하다 내가 지금 뭐하는짓인가..깨달음아니 전 처음에 유료인줄몰랐거든요 근데 보니까 유료인거예요 걍 게임돈쓰게 하면안돼나요? 너무 짜증나요 집꾸미는게 돈이 왤케 마니 들어요 그래도 돈만 적었으면 이렇게까지 리뷰안남깁니다 좀 고쳐주세요 진짜 짜증나요 여러분 이거 깔지마세요 저 처럼 속아요 차라리 마이홈이 났습니다안녕하세요?저는 초등학생 2학년 입니다. 하......별1개도 주기 싫네요..... 싫은이유는요..... 1.벽을 못 그립니다. 아니,벽을 마음대로 그리라고 주셨으면서 어떻게 못 그리죠? 정말 빡칩니다ㅋㅋ 2.가구를 옮길 수 없습니다. 제가 시작하고 조금지나니 가구를 옮길 수 없더라구요? ..............어이가 없어서ㅋㅋ 3.방을 크게 할려고 크기를 키워도 현질인가?로그인인가?해야합니다. 저같은 저학년이 어떻게 이렇게 현질하고 로그인을 합니까? 그러면서 만3세 이용가ㅋㅋㅋ 너무 심하시네요....... 제 꿈이 공간 디자이너라서 한 번 해보고 싶었지만 어쩔 수 없네요ㅋㅋ 저 처럼 어린아이가 할 수 있으니까 많이 주의를 주셔야할 부분입니다. 아시겠나요?손가락만 인식하고 노트펜은 인식 안되어서 벽 그리기 힘듬이거 구만원 결제 되었어요 ㅜㅜ 설치되기도 전에 삭제했는데 환불해주세요 ㅜㅜ 모죠? 설치비가 구만원인가요 ㅜㅜ 다설치도 안했어여 무섭네요 ㅜㅜ 환불바랍ㄴㅣ다유료로 사용하지 않는다면 비추... 무척 버벅거림너무 유료가 많아졌어요 지우겠습니다이 앱 깔지 마세요;; 그냥 만들기면 되지 현질유도 하고 벽을 한개 삭제 하면 전부다 삭제돼고 완전 불만이에요;; 별점 영개는 없나?;;버퍼링 99999999% 렉이 엄청 심함 쓰라고 만든건지 보라고 만든건지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋ어렵네요...많이 별로에요..약팔지마시요. 가구추가도 돈내야됨. 기본도 안되는 기능보여주고 결재유도프로로 업그레이드하라고 계속뜸조작법 엄청 불편함이거쓸빠에 딴거함현질 창이 너무떠요조작이 어려워서 아무것도 못하겠어요100만 밖에 안 됐는데 왤캐 설치가 안됨?렉걸리고 방이나 다른곳을 늘리고싶은데 자꾸화면이 이동함니다 비추천딱히 침대도 없는것 갔구요 제마음데로 케어하기 힘드네요이 게임을 재미없을 거 같네요😡😡😡별로임 쓰지마셈렉이많이걸리고 뭐만하면 돈내라고함이거하지마세요 가구설치하려면 돈내야해요방 크기 변경하려면 돈 내야되네요여러분 이거 저만 그러는지 모르겠지만 돈듭니다배타 정원찼다고 설치를 못해요설치이후 결제해야 사용 가능 ?유로로 해야 좀 쓸만하네요 에혀..ㅜㅜ별하나도 아까운 돈들어가는설치가 안된다고 뜸유료 사용안할꺼면 비추너무 좋네요가구가 지맘대로^^7사용하다 암 걸릴거 같다...개별로 다돈이네요깔아보고 후기 남길게요!제미 없다 진짜하얀화면밖에않떠요.정기결제 취소 어디있나요?와!정.말.제.미.있.어.요.오.!유료결제 조심들하세요.SPen 미지원....무료는 되는게 없네뭐 이쁜건 다 돈내래돈 내는 거 에바임ㅣㅊ게 개병싳ㄴㅊ가코핀ㅊ ㅗㅊㅇㅊ커나에겐 불편유료앱이네요단점: 1. 업데이트 되고 더 어려워진 조작법 2. 시도때도 없는 현질유도 3. 렉, 버그 매우 심해 플레이가 불가능할 정도 4. 인테리어 아이템의 3/2 가 현질템 5. 사진 수 제한돼있음 6. 현질하지 않고 집 만들기가 힘들 정도로 업데이트 하고 나서부터 현질템 늘림 7. 벽을 움직이려고 하면 벽이 하나 더 생기는 기현상이 나타남 8. 만들 수 있는 방 수 제한돼있음. 9. 4~50만원대 비싼 현질 장점: 1. 실감나는 사진 2. 직접 만들 수 있는 인테리어템 개선할 점: 1. 만들 수 있는 사진 수 늘리기 2. 현질템 줄이기 3. 조작법은 단순하게 결론: 심심풀이로 잠깐 하는 건 추천, 오래 할 거라면 비추조명을 설치했는데 사라져ㅛ어요.이거 방에 설치가잘안됌 제발 많이 설치하게 해주세요 Installation in this room doesn't work. Please let me install more.느그어매뒤짐걍 후졌어요유료어려워렉 오짐what a garbage i can`t even change the wall size. Pop up appears to change the wall size never goes away. I cannot reach to the cancel button. worst user interface좋다이거 돈으로 사야됨 You must pay for it.....wasted my internet실측이랑 대부분유료 룸 저장가능되는게없음 결제해야만되는듯최악임 핸드폰멈추고-- 왜만듦?결재유도암걸림불편하다조작이 너무 어려워요유료입니다잘안됨sibar gimotti결제후 꾸준히 하고있는데 아직까지도 크게 개선된 부분이 없다고 느껴집니다. 가끔 가구류등은 업데이트 되지만 특정 가구에서만 조금씩 추가되서 여전히 제한적이고 모든 물품이 높낮이를 설정 할수 있는것도 아니라 아쉽습니다. 다양한 가구와 물품들 업데이좀 자주 다양하게 해주셨음 싶고 밤낮 설정시 조명이 켜졌으면 좋겠네요. 또 집이나 토지의 곡선디자인 기능이 추가되길 바라고 제발제발 튕김현상좀 일단 먼저 고쳐주세요. 4시간 동안 심취해서 만들었는데 한번 튕기더니 불러오면 계속 튕겨서 지워야 하네요. 몇번쨉니까튜토리얼이 없어서 하는법도 모르겠고, 이미 되어 있어서 다 지우는데 시간도 오래 걸려요.그리고 밑에 평점 보고 깔았는데 튜토리얼은 있는줄 알고 깔았죠. 근데 하는법 몰라서 지웠습니다.(저만 튜토리얼 안되는거라면 별 하나 드리겠습니다.) 그리고 원래 게임은 튜토리얼이 있는게 정상 아닌가요? 이런 점만 고쳐주시면 감사하겠습니다.복잡하지도 않고 초보자도 쉽게 건물을 만들 수 있어서 좋고 가구도 다양해서 좋아요 근데 제가 집을 만들고 있었는데 갑자기 팅겨서 다시 프로젝트에 들어가봤더니 없네요...리뷰들 보니까 팅기는 분들 많으신 것 같은데, 빨리 고쳐주세요 팅기면 하고싶은 마음 사라집니다 힘들게 만들면 어차피 팅기는데 이 앱에서 만들 필요가 없는듯 하네요일단 게임자체는 좋습니다 근데 렉이 너무 심해서 좀 불편해 했는데 그거에 저장이 안되는 것! 그래서 제가 직접 만든 집이 사라졌습니다 ㅜ😭 그려러면 돈을 주고 사는 방법밖에 없습니다 ㅜ😭 집을 만들고 싶은 분들은 이앱을 추천드립니다 기능도 많고...😶 하지만 저 같은 경우는 다른 앱을 사용하는 것을 추천드립니다 😮 어차피 만들어도 저장을 하지 못하니까요 😭 읽어주셔서 감사합니다 😀움직이기 좀 어려워고 열십히 만들어는데 팅겨서 앱을 들어가봤는데 처음임 저장 기능 만들어주세요 그리고... 한국말 로 반꾸는게있어쓰면 좋겠넹요♥ (좀 하다가 재미업섰서 지원넹여)업데이트를 한건지 구도가 불편하게 바뀌어서 별로예요 (토지 원본 벽 아키텍쳐 가구)가 옆에 있던게 위로 올라가 있고 나침반이 옆에 크게 있어서 작업하기 불편해요......인테리어 게임중에 가장 재미있지만...저장하는데 유료라는건 정말 너무하는거같아요 제발 부탁이예요😭 광고를 넣으셔도 괜찮으니 제발 저장은 무료로 해주세요...ㅠ 차라리 광고를 넣으세요 광고로!!!다 좋은데 자꾸 튕기네요..광고도 저절로 들어가지고..저장까지 바라는 것도 아니고 튕기는 건 너무 심하다고 생각되네요..만든게 초기화라니..아니..처음부터 현질하라는 말에 놀랐습니다..😭또 너무 어려워서 지웁니다..아이들에게는 좀 많이 어려운 맵입니다....전 이 앱을 추천하지 않습니다...저도 초딩이니까요..😭우선 이 앱을 추천하지 않습니다.튕기면 하던거 세이브 안되고 자기 혼자 릿셋되서 하던거 날아가버리고 이게 원가요,,,,,, 움직임도 힘들고 세이브 기능보 안보네요결제하고 1층만 만들다가 2층 올리려고 추가결제하고 이어서 만들려는데 쓰리디 보려고하면 계속 강제종료되고 아무것도 못하고있어요 해결바람만들고 있으면 자꾸 나가져서 만든게 없어지길래 구매하려고 상점들어가면 또 에러라고 구매도 못하게 하네요 이앱과 비슷한 앱 찾으면 바로 삭제하려고요퀄리티가 좋긴한데 조작도 어렵고 이거는 다 통과해서 꾸밀 필요가 없어요.에이...아무리 그래도 이건아니지.... 최소한의 자동저장기능도 제공안해주는게어디있어.... 열심히 제작중이었는데 앱이튕겨서 다날려부럿네... 무슨앱이이래...새도면만들기부터 유료란다....게다가 데크같은게 안보여 카테고리가찾기어려운건지 없는건지모르겠지만 쓸만한거같진않다제가 엄청힘들게 렉이 심하더라도 열심히만들었는데 갑자기 아무것도 안되면서 튕겼는데 다시들어가니 초기화....다 날라가 버렸네요환불환불! 결제했는데 렉도 심하고 튕김도 잦아서 사용 할 수가 없어요 환불해주세요ㅡㅡ프로버전 환불요청합니다. 프로 구매해도 저장만 다를뿐... 돈날린거 같네요너무 복잡하고요 이걸 앱으로 만들었나 정도로 복잡하고 돈내야 돼고 힘들었습니다 바로 포기하고 그냥 접었죠.들어간지 얼마안돼서 30분간 렉걸렸어요.. 금욜밤이라 주말지나서 환불신청해볼라했더니 구매한지 48시간 지났다고 환불도 안해줬어요.. 깔지마세요.. 돈만날려요ㅈ니짜날라간게 한두번도 아니고 이게뭐에요진짜 어떡하냐구요 열심히만들었는데 돌려줘요집 만드는거라 진짜 좋고 제 최애집을 만들어서 너무 기뻣는데 저장을 돈주고해야되서 제가 1시간 동안 만든 진짜 좋고 이쁜 집아 날라갔어요..돈만 안내면 진짜 매일 할거같은데 돈을 내야해서 너무너무 단점이예요 진짜 30분동안 울었어요광고 개입이 너무 심함최소한 저장은 무료로도 해주셔야죠 너무 돈내라고 티내는 거 아닌가요?너무 재미 없고 하는 방법도 모르게습니다!!!하고싶은 하셔도 좋지만 전 비추입니다.이상해요 어떻게 하는건지 몰르겠어요 그리고 랙이 심해요 또 여러가지가 더 안좋지만 그건 말 안 할께요 1게주기아깝워요제가사용해바는데별로안좋아요저 오늘 처음써보는데 쓰지도 못하고 중지된것 같습니다.처음부터 무슨 게임인지 몰라서 지웠습니다. 사용자리뷰보면 다좋다고 써있는데 이거 뭐죠?이 앱을 하는데 앱에서 계속 나가져요좋은데 유료여서 쫌.......아~ 진짜 눌렀는데 왜 안되냐고요~ 진짜 노잼풀버전은 구매를 해야하네요...완전 재미없음한마디만 할게요. 이 앱 설치 하지 마세요.저장이 유료라니 바로지울뻔 했습니다.진짜구림이 겜절때깔지마요설치를 어떻게 하는지몰라가지고 지울려구용너무 어려워요이게임 재미없음구매해야 저장이 되네요.건축이 않되요와 이 겜 진짜 두글자면 평가 가능합니다 노잼건축시뮬인가 쓰래기인가뭐 돈내야 다 가능하네 이거 사기야저장좀 무료로 해주세요ㅠㅠ갑자기 26000이결제됐어요 돈좀돌려주세요안들어가져요어떻게들어가요?와3D라며 사기치네home design 3d gold 다 동영상을 다운로드를 하~ play 스토어 아 검색 home design 3d gold 처 법 3증 ㅠㅜㅠㅜㅠ home design 3d gold ￦0똥겜3D로 전환할 때마다 강제로 종료되네요... 5500원 결제했는데도... 환불해주세요. This application turns off every time I switch to 3D. Please give me a refund.돈 밝히는 것들...진저리 나...아놔이것도재미업네무조건 유료래유료What is it? Are you kidding me? So hard and damn. I like home design. But this is not. I can't save. If I save, money pls. This is not home design. This is money thief. I delecte this game. Bye.안됌터치팬으로 쓸거면 몰라도 손가락 터치로는 거의 사용 불가능한 수준. 크기 지정하고 손가락 떼는 순간 이상한데로 튄다.아닠ㅋㅋㅋㅋ 무료버전이라도 어느정도는 되게해야지... 문 크기조절 등등 무료버전은 아~~무것도 못해요 돈내고 쓰실분아니면 거르시길... 어느정도는 해보고 가격을지불하고 추가기능을 사용하고싶다는 마음이 들게해야지 그냥 아애 아~~무것도못해요앱 이미지에는 조명이 켜져 있어서 그것 때문에 결제했는데 조명이 켜지지도 않고 전체적인 집 분위기를 보고 싶어서 깔고 결제했는데 그냥 다른 앱이랑 차별성이 없네요.. 차별성을 보고 다운로드 한건데... 돈 아까워요..아니, 구글플레이에서 유료버전 구매를 했는데 마이크로 소프트에서 다운받은 후 PC 에서 구글계정을 통해서 로그인하려고 하는데 반응이 없네요 ?? 안드로이드랑 PC 버전이 다른가요? 단순히 인터넷 페이지에서 할 수 있다고 해서 PC 에서도 가능하다고 해놓은건가요??  마이크로 소프트에서 설치해서 하려고 하니 안되네요.. 그럴거면 구글계정으로 로그인 기능은 왜 만들어놨나요?자동결제 취소해주세요 . 안쓴지 두달이 넘는데 계속 자동 이체되고있네요 즉시 자동 결제 취소바랍니다돈내라고 난리부르스를 치기전에 사용좀 해볼수있게 해라. 방크기정하고 뭐 추가만하면 계속 돈내래프리미엄이 너무 비쌉니다. 50개도 안되면서 계속하려면 39000원? 허 미쳤구만왜 모두 유료죠? 유로면 무료로 크기조절 정도는 해줘야지 크기조절도 안돼고 이게 게임 입니까?유료 너무 많고 디자인도 별로임광고좀 적당히해라 아얘 첨부터 유료로팔던가 무료버전은 그냥 못쓴다고보면됨유료인건 상관없는데 뭐좀 잘못눌러서 크기조절 되면 계속 돈내라고 나오는건 좀 개념없는거 아니냐 아니면 차라리 작동이 안되게 하면 되지저도..자동 결제 취소해주세요 몇달간 삭제했었는데도 돈이 빠져나갔네요...ㅜㅜ카드 갑자기 잔액부족떠서 깜짝놀랐어요 이것때문이였네요 장난하십니까?자동결제 제발 취소해 주세요 빨리요뭔갈 하려면 돈을 줘야한다 차라리 유료로 앱을 내던가 광고보고 해제할수있음 좋겠다개속 좋타고만하고 안좋타고만하고 리뷰정말 했갈려서 깔아야됄지 고민이에요 깔아야돼나요?앞으로 좋고 알아얄됄정보를 써주세요 그럼 감사함니다.항상 길이 측정하는데 돈내라고해요 제발 가구도 다다다다다 무료로해주고길이측정도 무료 다다다다다 무료로 해주세요제발 자동 결제 취소 좀계정 삭제 하는 곳이 따로 없는데 로그아웃말고 탈퇴하는 법을 알려주세요가구를많이쓸수 있어야 인테리어를하죠앱이 다운로드가 안됨결제햇는데 왜안되지?;;현질유도 앱싫어 나쁜녀석I couldn't setting all bought things on new pad. Before, I was bought authority for using all items. Now, I have a new pad, and so I want to move all data and authority from old pad to new pad. But, it has error. It recognize my account but can not get any data or authority on new pad. I sent you e-mail twice but you never did reply! Get a just right what I pay for!영어최악소품을 하나만 줄거면 사이즈라도 조절가능하게 해주지 야박하네요잘못눌렀어요 자동결제 취소해주세요 결제확인한다는 창도 없이 결제라니... 설치되자마자 삭제했습니다.리모델링 참고하려고 비싼돈주고 결재했는데 가구랑 창문이랑 전부 종류가 별로없고.. 크기조절 안되고..돈이 아까워질라함..자동결제 취소해주요잘 쓰고있었는데 업데이트 되고서는 가구 상세치수를 변경하는게 유료화됐네요 제일 좋은 점이 상세치수를 바꿔서 가구 구입전에 크기는 어떠할지 색깔은 벽지와 바닥에 잘 어울리는지 대충 예상해 볼 수 있는 점이었는데 무료로는 이제 사용하지 못하게됐으니 이제 용량만 차지하게 되네요자동결제가 계속 됩니다. 취소해주세요하나하나 그려야하고 상세치수도 조정불가... 룸공간의 회전불가... 이틀동안 도면 그리다 포기자동결재 취소요청너무 움직이기가 불편해요영어라서 어린애들은 힘드네요왜 다 잠겨있냐고요아니 가구가 왜 다 잠겨있냐고...이거 영역 확정하는거 어떻게 합니까?알려주는거라도 있어야죠!진짜 이해가 안되네요.전 이런말하기 싫단말이에요.근데 안되니까 이런거 아닙니까?와 진짜...최악!내 스타일은 아닌 듯...저만 그런건진 모르겠지만 쓰기가 참 난해하고 복잡하네요 잔디한번 집주변에 까는데 20분 걸림사진에 보면 다 인테리어 하구  시뮬레이션으로  드러 길수 있는거 같은데  게임하기 표시  눌러두 사진과 다르게 두 구멍이 나오고 아무리 회전해두  앞으로만 가요 제 한드폰은 좋은거여서 렉도 안걸리극데  제작자님 렉은 됬구요  시물ㄹ레평가를 해달라네..ㅡㅡ사용해보고 다시 평가해드릴께요..기다려요!각 구성품의 리사이즈도 안되고..엉망임..걍 재미로 하시거나....인테리어 구상용...구나마 쓰기도 불편함..컴퓨터로도안되고 어플로도 안되네요. 기껏힘들게 실측다하고 인테리어 다해놧는데 이게 무슨 날벼락인지와 다른 어플 다 되는데 이거 저장공간 부족하다네 최악이네자동결제 취소하고 최근 결제내용 환불 요청드립니다설치하는 데 언제다 이걸 설치해제가영어를 못하는데 영어로만나와맀고 자꾸모가 나와 서 터치했는데 돈네는거였으면 환불하고싶다내가 이테리어좋아해서 이게임한나땜에 모든걸다지웠거든?왜안깔리냐고애휴 반칸도아깝다ㅉㅉ막 그렇게 재미있지는 않은듯ㅋㅋㅋㅋ개.잼.없음 죄송해염...ㅋㅋ(진심 잼없다가구는 결제해야한다고 알려주면 좋았을텐데 그럼 고생해서 집모양 안만들었을텐데 가구 위치보고싶어서 다운받은건데 고생만했어요ㅜ ㅜ유료라고 따지는게 아니라 미리다운받는곳에 써져있어으면해요 ㅜ ㅜ별 하나주기도 아까움.ㅠㅠ설치하는데않됨이거 주기도 아깝다다운로드자체가안되군요재미없어요Please cancel the automatic payment노잼I wanted to use this app to plan out my bedroom, but my room is a weird shape and every time I try to change the size of a wall, the app immediately changes the size of every other wall. While I understand this is to make sure all of the walls actually meet, if it just gave me two minutes to type the values in for the other walls we wouldn't have a problem! As it is, it's impossible to get the measurements of my room into the app so it's useless to me.