렉이 매우매우 심하고요ㅡㅡ 그리고 유료창이 자꾸 뜨고 유료로 안하면 안되는게 많던데.. 예를 들면 색을 바꾼다던가? 이런것을 좀 줄여주시고 버그 제보할께요! 3d를 보는데 벽에 벽에 끼는? 그런 버그가 있고 자주 튕겨져 나가네요 그래서 제 건축도면 한거 다 날라갔습니다;;;; 처음부터 다시해야 되네요.. 하..이거 사용자분들..버그나 렉 조심하세요!! 그러나 좋은점도 있긴 있습니다!! 1.광고가 안나옵니다. 2. 조작이 쉽습니다. (끝)자꾸 마음대로 회전되고 스크롤 중에 가구 마음대로 회전합니다. 소프트웨어는 괜찮은 것 같지만 사용성이 떨어져 결국 사용 포기합니다.. 아마 저런 불편함이 없었으면 프로버전 구매 고려해봤을 수도 있을 듯요초반에는 재밌었으나, 갈수록 발암임; 렉이 장난아니고 무엇보다 조작. 조작때문에 움직일수가 없음. 오른쪽으로 방향돌리면 왼쪽으로 돌려지지않나;; 방향이 모든게 반대라서 뭐가뭔지 하나도 모르겠음 그리고 가구편집중에 움직이질 못하니 암걸릴지경 리뷰보고 깔았더니 망겜 가구 몇몇갠 이쁜데 정작 맘에 드는건 현질임ㅋㄹㅋㅋㅋ 내가 깔았던 인테리어 앱중에 제일 최악임 제발 깔지마세요솔직히 처음엔 괜찮았는데 점점 마음에 별로 안드네요. 첫번째로 가격이 비싸요.. 아니 진짜 제품도 아닌데 백만원 넘는건 너무하지 않나요..? 진짜 황당 했습니다. 두번째로 터치가 안됩니다 가구 삭제 하려고 하려고 하는데 먹통 진짜 심해요.. 그리고 가끔 끊기고요... 계속 이렇게 유지 된다면 별로... 입니다.. 기술 수행 하고 말거 같네요..가구 그런건 다 예쁘고 다른 인테리어 앱에서는 이앱이 가장 좋은앱이긴한데 컨트롤이 잘 안됩니다 확대할때 갑자기 크게 확대되질 않나 방향 돌릴때 그냥 집이 돌아가버리질 않나 사용하기가 불편합니다 가구들 방향도 자기혼자서 돌아가고 가구를 원하는 곳에 설치하고싶은데 설치가 안되고 가구 움직일때 렉걸리면서 지혼자 돌아다니고 가구들을 추가시키는것보다 렉걸리는거 고치고 컨트롤을 더 쉽게할수있게 바꿔야하는게 우선일것 같습니다 아니면 이앱 더이상 쓰는사람 없어질것 같네요.가구가 안움직여서 수업시간에 못했어요 이 앱 이상해요뭐 사용해보기도 전에 돈부터 내라고 하네요. 이게 쓸만한 앱인지도 모르는데, 무료버전만 봐도 사용하기 영 불편해보이네요.조작이 어렵고 할수있는 것도 없다프로버젼 잠깐했었는데, 기능은 별로 비싸기만함. 프로이후에 조금이라도 수정하려면 제대로 되지도 않음정확한치수재서 하는건 인앱결제해야함인터넷연결해야 사용가능한 앱바뀐 점 추가해 벽그리기는 최악입니다. 예전 버전도 별로였지만 그래도 쉽게 그릴 수는 있었어요.. 다시 예전 방식으로 바꿔주세요 제발....밑에 평면도 깔고 벽 긋는데 스트레스 받아 죽겠네요게임이 별로에요 상점에 있는 것들 디자인도 구리고 건물 디자인하기 사용감을 매끄럽게 해놓지도 않았고 인테리어 게임 치고는 전체적으로 정신이 없어요 비슷한 사람들끼리 다운 받았을 거 같아요터치가 잘 안되서 위치 조작하기 매우 힘듦. 시작위치가 벽이여서 계속 벽만 터치됨사이즈변경하려면 결제하라고 뜨네요. 대략적인...아주아주 대충을 원한다면 괜찮으실듯.정말 별로네요 벽 그리는데 와이파이 다 차있는데 랙이 너무 많이 걸려요 그리고 벽이 갑자기 사라지고 저장도 안되고 갑자기 안그린 벽이 생기는것도 있고 뭐 하나만 눌러도 현질 유도를 정말 많이 하네요 진짜 별로예요 깔지 마세요이전 버전이 더 좋고 이번에는 구매가 계속 뜨고 별로라고 생각함..구매 안하면 방 1개가 끝임 전이 훨씬 좋았음아기가 잘못 눌러서 결제가되었네요... 구독만하면결제가되는건지...결제방식에 문제가있는것같아요. 환불부탁드려요지금 막 결제가 되었는데 환불부탁드립니다. 이 어플 구매하고 사용해도 엄청 불편합니다. 오류도 많이 나고 정말 짜증나네요.엄청 버벅대고 방 크기 조절할때 한쪽벽 고정시키는 기능도 없고 맨날 돌아가고 원룸꾸며볼때나 쪼끔 써볼만한 앱 실제 집 꾸밀려고 이래저래해보면 암걸려서 못하겠네요 없어서 쓰는거지 뭐 재대로 뭐할려고 하고 쓰지는 마세요하기가 어렵고 정확한치수 작성할려면 결제되어버리네요. 환불요청드립니다.유료결제해서 잘 쓰다가 갑자기 렉이 심해져서 안쓴지 두달이 넘었는데 오늘 생각지도 못하게 정기결제 되어버려서 놀라서 취소했지만 이미 결제되어 한달 더 써야하네요..사용하기불편해요. 번역도 이상하고 배치도 잘안되고. 돈아까움...이거 꾸미는거에 흥미가 없는 저도 엄청 재밌게 하는 중인데 랙이 너무 많이 걸려요ㅠㅠ용량 개많이 먹음결제안하면 암껏도못함3초에 한번씩 프로버전 물어보고 뭐좀해볼려고하면 터치 더럽게 안되고 승질만버리고 삭제개허접 괜찮으면 유료결제하려 했는데 엄청 버벅거리고 사용하기 불편함. 이런 허접한앱으로 1주에 6천원 받으려는게 대단이미지 추가시 어플 먹통진짜 짜증나요 세로로하면가로되고요 가로로하면세로되요 저만그러나요? 제자작님 좀고쳣으면해요빨리 고쳐주세요~~💖번역이상하고 결제하라고 강요하고 미세조정도 안되고 그냥 쓰래기임이거 갠적으로 별로임 내가 직접 다 그려야됨. 리뷰만 믿고 깔았는데 이건 좀 아닌듯. 너무 정신사납고 복잡해서 맘에 안듬. 정말 죄송하게 됬수다..거실부터 했는데 tv유닛을설치했는데 tv유닛이 너무투명하고 tv는 아에 안보여요 그리고 그래서 안하려고해요 평점 5개로한사람이 후회될걷 같아요환불 하고 싶어요~ 어제 밤에 구매했구요 사용원하지 않아요 잘못구매 한거 같아요~ 제게는 실용도가 없습니다. 환불 어떻게 진행해야 하나요?3D로움직일때가로로해서게임처럼움직일수있으면좋겟어요컨트롤이 잘 안되네요;; 답답해서 하다 때려쳤습ㄴ다잘못결제됐어요.결제승인절차가 진행되지 않았고 구독취소했으니 환불해주세요.아니 왜 다운이 안되는 거죠! 100 까지 다 차서 봤는데 다시 다운로드 하라고 되어있죠? 진짜 짜증납니다!!!진짜 못하겠네 너무 내장벽 터치도 잘안되고 모든게 다 이상합니다.댓글에 낚이지 마세요. 방사이즈 하나 조절하려고 하면 유로로 업그레이드 해야합니다.암걸려서 못해먹겠다 가구들이 다 벽면에만 배치됌. 빔프로젝트 스크린 중간에 설치 이런거 절대 안되고 터치 잘안되고 정신병걸릴거같아서 삭제한다저기여...방을 3시간동안 다만들었는데 날아갔어요. 정말..하.랩도 많이 걸리구 유료가 들어갈때 마다 떠요 저는 이앱은 비추해요자꾸 앱 구매해서 쓰라고^^ 진짜 뭐만 하면 프로 구매해서 쓰라고 팝업 뜹니다. 진짜 불편해요. 최악.랙이 너무 많아서 사용 불가 수준..아니 어플실행도중 9만원 결제됐습니다 빨리 취소해주세요!!!!!조작이 너무 힘들어요. 책상에 노트북 하나 올려놓기가 이렇게 힘들어서 어쩐답니까?번역이상하고 돈독오른 쓰레기앱무료버전은 뭘 제대로 하기 힘드네요.개 벌레같은 어플입니다. 번역은 안하니만 못하고 어지간한기능은 다 유료로 막아놨는데 기능자체도 형편없어서 결제할 마음도 안듭니다.시작이 아예 안돼요 하얀색 배경만 계속 나와요이케아에서 직접 만든 게임인지 알았는데...그렇게 보이도록 헤 놓고..ㅋㅋㅋ 리뷰 잘 읽어보세요... 결제되었다는 소리 듣고 앱 바로 삭제합니다.... 또 앱 자체도 엄청 허접하네요...벽짓기 오류 해결좀요환불부탁드려요~사용이 어렵습니라 렉도 걸리고요너무 별로... 터치가 안되는 앱은 왜 만든거죠...?자꾸 오류가 나네 이거 쓰지마요업데이트전으로 돌려주세요 지멋대로 저장님들 이겜 하지마세요 1.렉이 너무많이걸리네요 2.집 만들고 싶은 데 안돼요 3.갑자기 화면이 검해 집니다 하지마세요처음한번결제했더니 계속 소액결제되네요 어플삭제했다가 다시깔았어요 결제 취소해주세요도면 치수가 자주 틀어져 사용하기 힘듭니다. 환불 부탁 드립니다.어플로 한ㅅㅣ간동안 평면도 따라하다 내가 지금 뭐하는짓인가..깨달음아니 전 처음에 유료인줄몰랐거든요 근데 보니까 유료인거예요 걍 게임돈쓰게 하면안돼나요? 너무 짜증나요 집꾸미는게 돈이 왤케 마니 들어요 그래도 돈만 적었으면 이렇게까지 리뷰안남깁니다 좀 고쳐주세요 진짜 짜증나요 여러분 이거 깔지마세요 저 처럼 속아요 차라리 마이홈이 났습니다안녕하세요?저는 초등학생 2학년 입니다. 하......별1개도 주기 싫네요..... 싫은이유는요..... 1.벽을 못 그립니다. 아니,벽을 마음대로 그리라고 주셨으면서 어떻게 못 그리죠? 정말 빡칩니다ㅋㅋ 2.가구를 옮길 수 없습니다. 제가 시작하고 조금지나니 가구를 옮길 수 없더라구요? ..............어이가 없어서ㅋㅋ 3.방을 크게 할려고 크기를 키워도 현질인가?로그인인가?해야합니다. 저같은 저학년이 어떻게 이렇게 현질하고 로그인을 합니까? 그러면서 만3세 이용가ㅋㅋㅋ 너무 심하시네요....... 제 꿈이 공간 디자이너라서 한 번 해보고 싶었지만 어쩔 수 없네요ㅋㅋ 저 처럼 어린아이가 할 수 있으니까 많이 주의를 주셔야할 부분입니다. 아시겠나요?손가락만 인식하고 노트펜은 인식 안되어서 벽 그리기 힘듬이거 구만원 결제 되었어요 ㅜㅜ 설치되기도 전에 삭제했는데 환불해주세요 ㅜㅜ 모죠? 설치비가 구만원인가요 ㅜㅜ 다설치도 안했어여 무섭네요 ㅜㅜ 환불바랍ㄴㅣ다유료로 사용하지 않는다면 비추... 무척 버벅거림너무 유료가 많아졌어요 지우겠습니다이 앱 깔지 마세요;; 그냥 만들기면 되지 현질유도 하고 벽을 한개 삭제 하면 전부다 삭제돼고 완전 불만이에요;; 별점 영개는 없나?;;버퍼링 99999999% 렉이 엄청 심함 쓰라고 만든건지 보라고 만든건지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋ어렵네요...많이 별로에요..약팔지마시요. 가구추가도 돈내야됨. 기본도 안되는 기능보여주고 결재유도프로로 업그레이드하라고 계속뜸조작법 엄청 불편함이거쓸빠에 딴거함현질 창이 너무떠요조작이 어려워서 아무것도 못하겠어요100만 밖에 안 됐는데 왤캐 설치가 안됨?렉걸리고 방이나 다른곳을 늘리고싶은데 자꾸화면이 이동함니다 비추천딱히 침대도 없는것 갔구요 제마음데로 케어하기 힘드네요이 게임을 재미없을 거 같네요😡😡😡별로임 쓰지마셈렉이많이걸리고 뭐만하면 돈내라고함이거하지마세요 가구설치하려면 돈내야해요방 크기 변경하려면 돈 내야되네요여러분 이거 저만 그러는지 모르겠지만 돈듭니다배타 정원찼다고 설치를 못해요설치이후 결제해야 사용 가능 ?유로로 해야 좀 쓸만하네요 에혀..ㅜㅜ별하나도 아까운 돈들어가는설치가 안된다고 뜸유료 사용안할꺼면 비추너무 좋네요가구가 지맘대로^^7사용하다 암 걸릴거 같다...개별로 다돈이네요깔아보고 후기 남길게요!제미 없다 진짜하얀화면밖에않떠요.정기결제 취소 어디있나요?와!정.말.제.미.있.어.요.오.!유료결제 조심들하세요.SPen 미지원....무료는 되는게 없네뭐 이쁜건 다 돈내래돈 내는 거 에바임ㅣㅊ게 개병싳ㄴㅊ가코핀ㅊ ㅗㅊㅇㅊ커나에겐 불편유료앱이네요단점: 1. 업데이트 되고 더 어려워진 조작법 2. 시도때도 없는 현질유도 3. 렉, 버그 매우 심해 플레이가 불가능할 정도 4. 인테리어 아이템의 3/2 가 현질템 5. 사진 수 제한돼있음 6. 현질하지 않고 집 만들기가 힘들 정도로 업데이트 하고 나서부터 현질템 늘림 7. 벽을 움직이려고 하면 벽이 하나 더 생기는 기현상이 나타남 8. 만들 수 있는 방 수 제한돼있음. 9. 4~50만원대 비싼 현질 장점: 1. 실감나는 사진 2. 직접 만들 수 있는 인테리어템 개선할 점: 1. 만들 수 있는 사진 수 늘리기 2. 현질템 줄이기 3. 조작법은 단순하게 결론: 심심풀이로 잠깐 하는 건 추천, 오래 할 거라면 비추조명을 설치했는데 사라져ㅛ어요.이거 방에 설치가잘안됌 제발 많이 설치하게 해주세요 Installation in this room doesn't work. Please let me install more.느그어매뒤짐걍 후졌어요유료어려워렉 오짐what a garbage i can`t even change the wall size. Pop up appears to change the wall size never goes away. I cannot reach to the cancel button. worst user interface좋다이거 돈으로 사야됨 You must pay for it.....wasted my internet실측이랑 대부분유료 룸 저장가능되는게없음 결제해야만되는듯최악임 핸드폰멈추고-- 왜만듦?결재유도암걸림불편하다조작이 너무 어려워요유료입니다잘안됨sibar gimotti결제후 꾸준히 하고있는데 아직까지도 크게 개선된 부분이 없다고 느껴집니다. 가끔 가구류등은 업데이트 되지만 특정 가구에서만 조금씩 추가되서 여전히 제한적이고 모든 물품이 높낮이를 설정 할수 있는것도 아니라 아쉽습니다. 다양한 가구와 물품들 업데이좀 자주 다양하게 해주셨음 싶고 밤낮 설정시 조명이 켜졌으면 좋겠네요. 또 집이나 토지의 곡선디자인 기능이 추가되길 바라고 제발제발 튕김현상좀 일단 먼저 고쳐주세요. 4시간 동안 심취해서 만들었는데 한번 튕기더니 불러오면 계속 튕겨서 지워야 하네요. 몇번쨉니까튜토리얼이 없어서 하는법도 모르겠고, 이미 되어 있어서 다 지우는데 시간도 오래 걸려요.그리고 밑에 평점 보고 깔았는데 튜토리얼은 있는줄 알고 깔았죠. 근데 하는법 몰라서 지웠습니다.(저만 튜토리얼 안되는거라면 별 하나 드리겠습니다.) 그리고 원래 게임은 튜토리얼이 있는게 정상 아닌가요? 이런 점만 고쳐주시면 감사하겠습니다.복잡하지도 않고 초보자도 쉽게 건물을 만들 수 있어서 좋고 가구도 다양해서 좋아요 근데 제가 집을 만들고 있었는데 갑자기 팅겨서 다시 프로젝트에 들어가봤더니 없네요...리뷰들 보니까 팅기는 분들 많으신 것 같은데, 빨리 고쳐주세요 팅기면 하고싶은 마음 사라집니다 힘들게 만들면 어차피 팅기는데 이 앱에서 만들 필요가 없는듯 하네요일단 게임자체는 좋습니다 근데 렉이 너무 심해서 좀 불편해 했는데 그거에 저장이 안되는 것! 그래서 제가 직접 만든 집이 사라졌습니다 ㅜ😭 그려러면 돈을 주고 사는 방법밖에 없습니다 ㅜ😭 집을 만들고 싶은 분들은 이앱을 추천드립니다 기능도 많고...😶 하지만 저 같은 경우는 다른 앱을 사용하는 것을 추천드립니다 😮 어차피 만들어도 저장을 하지 못하니까요 😭 읽어주셔서 감사합니다 😀움직이기 좀 어려워고 열십히 만들어는데 팅겨서 앱을 들어가봤는데 처음임 저장 기능 만들어주세요 그리고... 한국말 로 반꾸는게있어쓰면 좋겠넹요♥ (좀 하다가 재미업섰서 지원넹여)업데이트를 한건지 구도가 불편하게 바뀌어서 별로예요 (토지 원본 벽 아키텍쳐 가구)가 옆에 있던게 위로 올라가 있고 나침반이 옆에 크게 있어서 작업하기 불편해요......인테리어 게임중에 가장 재미있지만...저장하는데 유료라는건 정말 너무하는거같아요 제발 부탁이예요😭 광고를 넣으셔도 괜찮으니 제발 저장은 무료로 해주세요...ㅠ 차라리 광고를 넣으세요 광고로!!!다 좋은데 자꾸 튕기네요..광고도 저절로 들어가지고..저장까지 바라는 것도 아니고 튕기는 건 너무 심하다고 생각되네요..만든게 초기화라니..아니..처음부터 현질하라는 말에 놀랐습니다..😭또 너무 어려워서 지웁니다..아이들에게는 좀 많이 어려운 맵입니다....전 이 앱을 추천하지 않습니다...저도 초딩이니까요..😭우선 이 앱을 추천하지 않습니다.튕기면 하던거 세이브 안되고 자기 혼자 릿셋되서 하던거 날아가버리고 이게 원가요,,,,,, 움직임도 힘들고 세이브 기능보 안보네요결제하고 1층만 만들다가 2층 올리려고 추가결제하고 이어서 만들려는데 쓰리디 보려고하면 계속 강제종료되고 아무것도 못하고있어요 해결바람만들고 있으면 자꾸 나가져서 만든게 없어지길래 구매하려고 상점들어가면 또 에러라고 구매도 못하게 하네요 이앱과 비슷한 앱 찾으면 바로 삭제하려고요퀄리티가 좋긴한데 조작도 어렵고 이거는 다 통과해서 꾸밀 필요가 없어요.에이...아무리 그래도 이건아니지.... 최소한의 자동저장기능도 제공안해주는게어디있어.... 열심히 제작중이었는데 앱이튕겨서 다날려부럿네... 무슨앱이이래...새도면만들기부터 유료란다....게다가 데크같은게 안보여 카테고리가찾기어려운건지 없는건지모르겠지만 쓸만한거같진않다제가 엄청힘들게 렉이 심하더라도 열심히만들었는데 갑자기 아무것도 안되면서 튕겼는데 다시들어가니 초기화....다 날라가 버렸네요환불환불! 결제했는데 렉도 심하고 튕김도 잦아서 사용 할 수가 없어요 환불해주세요ㅡㅡ프로버전 환불요청합니다. 프로 구매해도 저장만 다를뿐... 돈날린거 같네요너무 복잡하고요 이걸 앱으로 만들었나 정도로 복잡하고 돈내야 돼고 힘들었습니다 바로 포기하고 그냥 접었죠.들어간지 얼마안돼서 30분간 렉걸렸어요.. 금욜밤이라 주말지나서 환불신청해볼라했더니 구매한지 48시간 지났다고 환불도 안해줬어요.. 깔지마세요.. 돈만날려요ㅈ니짜날라간게 한두번도 아니고 이게뭐에요진짜 어떡하냐구요 열심히만들었는데 돌려줘요집 만드는거라 진짜 좋고 제 최애집을 만들어서 너무 기뻣는데 저장을 돈주고해야되서 제가 1시간 동안 만든 진짜 좋고 이쁜 집아 날라갔어요..돈만 안내면 진짜 매일 할거같은데 돈을 내야해서 너무너무 단점이예요 진짜 30분동안 울었어요광고 개입이 너무 심함최소한 저장은 무료로도 해주셔야죠 너무 돈내라고 티내는 거 아닌가요?너무 재미 없고 하는 방법도 모르게습니다!!!하고싶은 하셔도 좋지만 전 비추입니다.이상해요 어떻게 하는건지 몰르겠어요 그리고 랙이 심해요 또 여러가지가 더 안좋지만 그건 말 안 할께요 1게주기아깝워요제가사용해바는데별로안좋아요저 오늘 처음써보는데 쓰지도 못하고 중지된것 같습니다.처음부터 무슨 게임인지 몰라서 지웠습니다. 사용자리뷰보면 다좋다고 써있는데 이거 뭐죠?이 앱을 하는데 앱에서 계속 나가져요좋은데 유료여서 쫌.......아~ 진짜 눌렀는데 왜 안되냐고요~ 진짜 노잼풀버전은 구매를 해야하네요...완전 재미없음한마디만 할게요. 이 앱 설치 하지 마세요.저장이 유료라니 바로지울뻔 했습니다.진짜구림이 겜절때깔지마요설치를 어떻게 하는지몰라가지고 지울려구용너무 어려워요이게임 재미없음구매해야 저장이 되네요.건축이 않되요와 이 겜 진짜 두글자면 평가 가능합니다 노잼건축시뮬인가 쓰래기인가뭐 돈내야 다 가능하네 이거 사기야저장좀 무료로 해주세요ㅠㅠ갑자기 26000이결제됐어요 돈좀돌려주세요안들어가져요어떻게들어가요?와3D라며 사기치네home design 3d gold 다 동영상을 다운로드를 하~ play 스토어 아 검색 home design 3d gold 처 법 3증 ㅠㅜㅠㅜㅠ home design 3d gold ￦0똥겜3D로 전환할 때마다 강제로 종료되네요... 5500원 결제했는데도... 환불해주세요. This application turns off every time I switch to 3D. Please give me a refund.돈 밝히는 것들...진저리 나...아놔이것도재미업네무조건 유료래유료What is it? Are you kidding me? So hard and damn. I like home design. But this is not. I can't save. If I save, money pls. This is not home design. This is money thief. I delecte this game. Bye.안됌터치팬으로 쓸거면 몰라도 손가락 터치로는 거의 사용 불가능한 수준. 크기 지정하고 손가락 떼는 순간 이상한데로 튄다.아닠ㅋㅋㅋㅋ 무료버전이라도 어느정도는 되게해야지... 문 크기조절 등등 무료버전은 아~~무것도 못해요 돈내고 쓰실분아니면 거르시길... 어느정도는 해보고 가격을지불하고 추가기능을 사용하고싶다는 마음이 들게해야지 그냥 아애 아~~무것도못해요앱 이미지에는 조명이 켜져 있어서 그것 때문에 결제했는데 조명이 켜지지도 않고 전체적인 집 분위기를 보고 싶어서 깔고 결제했는데 그냥 다른 앱이랑 차별성이 없네요.. 차별성을 보고 다운로드 한건데... 돈 아까워요..아니, 구글플레이에서 유료버전 구매를 했는데 마이크로 소프트에서 다운받은 후 PC 에서 구글계정을 통해서 로그인하려고 하는데 반응이 없네요 ?? 안드로이드랑 PC 버전이 다른가요? 단순히 인터넷 페이지에서 할 수 있다고 해서 PC 에서도 가능하다고 해놓은건가요??  마이크로 소프트에서 설치해서 하려고 하니 안되네요.. 그럴거면 구글계정으로 로그인 기능은 왜 만들어놨나요?자동결제 취소해주세요 . 안쓴지 두달이 넘는데 계속 자동 이체되고있네요 즉시 자동 결제 취소바랍니다돈내라고 난리부르스를 치기전에 사용좀 해볼수있게 해라. 방크기정하고 뭐 추가만하면 계속 돈내래프리미엄이 너무 비쌉니다. 50개도 안되면서 계속하려면 39000원? 허 미쳤구만왜 모두 유료죠? 유로면 무료로 크기조절 정도는 해줘야지 크기조절도 안돼고 이게 게임 입니까?유료 너무 많고 디자인도 별로임광고좀 적당히해라 아얘 첨부터 유료로팔던가 무료버전은 그냥 못쓴다고보면됨유료인건 상관없는데 뭐좀 잘못눌러서 크기조절 되면 계속 돈내라고 나오는건 좀 개념없는거 아니냐 아니면 차라리 작동이 안되게 하면 되지저도..자동 결제 취소해주세요 몇달간 삭제했었는데도 돈이 빠져나갔네요...ㅜㅜ카드 갑자기 잔액부족떠서 깜짝놀랐어요 이것때문이였네요 장난하십니까?자동결제 제발 취소해 주세요 빨리요뭔갈 하려면 돈을 줘야한다 차라리 유료로 앱을 내던가 광고보고 해제할수있음 좋겠다개속 좋타고만하고 안좋타고만하고 리뷰정말 했갈려서 깔아야됄지 고민이에요 깔아야돼나요?앞으로 좋고 알아얄됄정보를 써주세요 그럼 감사함니다.항상 길이 측정하는데 돈내라고해요 제발 가구도 다다다다다 무료로해주고길이측정도 무료 다다다다다 무료로 해주세요제발 자동 결제 취소 좀계정 삭제 하는 곳이 따로 없는데 로그아웃말고 탈퇴하는 법을 알려주세요가구를많이쓸수 있어야 인테리어를하죠앱이 다운로드가 안됨결제햇는데 왜안되지?;;현질유도 앱싫어 나쁜녀석I couldn't setting all bought things on new pad. Before, I was bought authority for using all items. Now, I have a new pad, and so I want to move all data and authority from old pad to new pad. But, it has error. It recognize my account but can not get any data or authority on new pad. I sent you e-mail twice but you never did reply! Get a just right what I pay for!영어최악소품을 하나만 줄거면 사이즈라도 조절가능하게 해주지 야박하네요잘못눌렀어요 자동결제 취소해주세요 결제확인한다는 창도 없이 결제라니... 설치되자마자 삭제했습니다.리모델링 참고하려고 비싼돈주고 결재했는데 가구랑 창문이랑 전부 종류가 별로없고.. 크기조절 안되고..돈이 아까워질라함..자동결제 취소해주요잘 쓰고있었는데 업데이트 되고서는 가구 상세치수를 변경하는게 유료화됐네요 제일 좋은 점이 상세치수를 바꿔서 가구 구입전에 크기는 어떠할지 색깔은 벽지와 바닥에 잘 어울리는지 대충 예상해 볼 수 있는 점이었는데 무료로는 이제 사용하지 못하게됐으니 이제 용량만 차지하게 되네요자동결제가 계속 됩니다. 취소해주세요하나하나 그려야하고 상세치수도 조정불가... 룸공간의 회전불가... 이틀동안 도면 그리다 포기자동결재 취소요청너무 움직이기가 불편해요영어라서 어린애들은 힘드네요왜 다 잠겨있냐고요아니 가구가 왜 다 잠겨있냐고...이거 영역 확정하는거 어떻게 합니까?알려주는거라도 있어야죠!진짜 이해가 안되네요.전 이런말하기 싫단말이에요.근데 안되니까 이런거 아닙니까?와 진짜...최악!내 스타일은 아닌 듯...저만 그런건진 모르겠지만 쓰기가 참 난해하고 복잡하네요 잔디한번 집주변에 까는데 20분 걸림사진에 보면 다 인테리어 하구  시뮬레이션으로  드러 길수 있는거 같은데  게임하기 표시  눌러두 사진과 다르게 두 구멍이 나오고 아무리 회전해두  앞으로만 가요 제 한드폰은 좋은거여서 렉도 안걸리극데  제작자님 렉은 됬구요  시물ㄹ레평가를 해달라네..ㅡㅡ사용해보고 다시 평가해드릴께요..기다려요!각 구성품의 리사이즈도 안되고..엉망임..걍 재미로 하시거나....인테리어 구상용...구나마 쓰기도 불편함..컴퓨터로도안되고 어플로도 안되네요. 기껏힘들게 실측다하고 인테리어 다해놧는데 이게 무슨 날벼락인지와 다른 어플 다 되는데 이거 저장공간 부족하다네 최악이네자동결제 취소하고 최근 결제내용 환불 요청드립니다설치하는 데 언제다 이걸 설치해제가영어를 못하는데 영어로만나와맀고 자꾸모가 나와 서 터치했는데 돈네는거였으면 환불하고싶다내가 이테리어좋아해서 이게임한나땜에 모든걸다지웠거든?왜안깔리냐고애휴 반칸도아깝다ㅉㅉ막 그렇게 재미있지는 않은듯ㅋㅋㅋㅋ개.잼.없음 죄송해염...ㅋㅋ(진심 잼없다가구는 결제해야한다고 알려주면 좋았을텐데 그럼 고생해서 집모양 안만들었을텐데 가구 위치보고싶어서 다운받은건데 고생만했어요ㅜ ㅜ유료라고 따지는게 아니라 미리다운받는곳에 써져있어으면해요 ㅜ ㅜ별 하나주기도 아까움.ㅠㅠ설치하는데않됨이거 주기도 아깝다다운로드자체가안되군요재미없어요Please cancel the automatic payment노잼I wanted to use this app to plan out my bedroom, but my room is a weird shape and every time I try to change the size of a wall, the app immediately changes the size of every other wall. While I understand this is to make sure all of the walls actually meet, if it just gave me two minutes to type the values in for the other walls we wouldn't have a problem! As it is, it's impossible to get the measurements of my room into the app so it's useless to me.