인사이트 정리

1인 가구 비중 40% 돌파

1인 가구 맞춤 소형화 가구가 많이 생산, 판매됨

또한 가구의 구매 연령층이 여려지게 되면서

가구의 구매 패턴이 오프라인 -> 온라인으로 옮겨가고있다

또한 여러 가구들을 미리, 여러가지 방법으로 배치를 해보면 구매에 도움을 줄 수 있으며,

추가적으로 추천시스템을 통해 연관 상품들을 추천하게 되면 매출이 증가하게 된다.
(유투브 동영사의 70%는 추천 알고리즘에 의한 추천 영상이며, 넷플릭스 또한 추천시스템으로 75%의 매출 증대를 이루어 냈다)

메타버스(게더타운)과 현실의 공간을 연결하여, 가상공간 내에서 설계한 가구를 현실에서도 구매할수 있도록 플랫폼을 설계하였다.


장점

1. 마음대로 꾸밀 수 있음
2. 해당 제품과 연관성이 높은 제품을 추천 받을 수 있음
3. 네이버 api를 활용하여 네이버 랭킹이 높은 제품을 추천 받으며, 구매로 쉽게 이어질수 있음
4. 서버를 통해

단점

1. 2D인점
2. 이미 선행 시스템에서 좋은 시스템이 많은점
3. 메타버스 공간 내에서 확장 가능한 오브젝트가 많지 않은점